---
title: Tempo de inicialização do aplicativo
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- splash screen [WPF], startup time
- WPF [WPF], startup time
- startup time [WPF]
- application startup [WPF]
- performance [WPF], startup time
ms.assetid: f0ec58d8-626f-4d8a-9873-c20f95e08b96
ms.openlocfilehash: 8452c41bc6d60d18fa058966299e3ca2b989604f
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33541944"
---
# <a name="application-startup-time"></a><span data-ttu-id="1a36e-102">Tempo de inicialização do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-102">Application Startup Time</span></span>
<span data-ttu-id="1a36e-103">A quantidade de tempo que é necessário para iniciar um aplicativo do WPF pode variar consideravelmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-103">The amount of time that is required for a WPF application to start can vary greatly.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-104">Este tópico descreve diversas técnicas para reduzir o tempo de inicialização percebido e real de um aplicativo do WPF (Windows Presentation Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-104">This topic describes various techniques for reducing the perceived and actual startup time for a Windows Presentation Foundation (WPF) application.</span></span>  
  
## <a name="understanding-cold-startup-and-warm-startup"></a><span data-ttu-id="1a36e-105">Noções básicas sobre a inicialização a frio e a inicialização a quente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-105">Understanding Cold Startup and Warm Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-106">A inicialização a frio ocorre quando o aplicativo é iniciado pela primeira vez após um reinício do sistema ou quando você inicia seu aplicativo, fecha-o e, em seguida, o inicia novamente após um longo período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-106">Cold startup occurs when your application starts for the first time after a system reboot, or when you start your application, close it, and then start it again after a long period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-107">Quando um aplicativo é iniciado, se as páginas necessárias (código, dados estáticos, Registro, etc) não estão presentes na lista de espera do Gerenciador de memória do Windows, ocorrem falhas de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-107">When an application starts, if the required pages (code, static data, registry, etc) are not present in the Windows memory manager's standby list, page faults occur.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-108">O acesso ao disco é necessário para colocar as páginas na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-108">Disk access is required to bring the pages into memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-109">A inicialização a quente ocorre quando a maioria das páginas dos componentes principais do CLR (Common Language Runtime) já está carregada na memória, o que economiza tempo valioso de acesso a disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-109">Warm startup occurs when most of the pages for the main common language runtime (CLR) components are already loaded in memory, which saves expensive disk access time.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-110">É por isso que um aplicativo gerenciado é iniciado mais rapidamente quando é executado pela segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-110">That is why a managed application starts faster when it runs a second time.</span></span>  
  
## <a name="implement-a-splash-screen"></a><span data-ttu-id="1a36e-111">Implementar uma tela inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-111">Implement a Splash Screen</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-112">Em casos em que há um atraso significativo e inevitável entre o início de um aplicativo e a exibição da primeira interface do usuário, otimize o tempo de inicialização percebido através de uma *tela inicial*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-112">In cases where there is a significant, unavoidable delay between starting an application and displaying the first UI, optimize the perceived startup time by using a *splash screen*.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-113">Essa abordagem exibe uma imagem quase que imediatamente após o usuário iniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-113">This approach displays an image almost immediately after the user starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-114">Quando o aplicativo estiver pronto para exibir sua primeira interface do usuário, a tela inicial desaparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-114">When the application is ready to display its first UI, the splash screen fades.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-115">A partir de [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)], você pode usar o <xref:System.Windows.SplashScreen> classe para implementar uma tela inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-115">Starting in the [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)], you can use the <xref:System.Windows.SplashScreen> class to implement a splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-116">Para obter mais informações, consulte [Adicionar uma tela inicial a um aplicativo do WPF](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-116">For more information, see [Add a Splash Screen to a WPF Application](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-117">Você também pode implementar sua própria tela inicial, usando gráficos do Win32 nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-117">You can also implement your own splash screen by using native Win32 graphics.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-118">Exibir sua implementação antes do <xref:System.Windows.Application.Run%2A> método é chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-118">Display your implementation before the <xref:System.Windows.Application.Run%2A> method is called.</span></span>  
  
## <a name="analyze-the-startup-code"></a><span data-ttu-id="1a36e-119">Analisar o código de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-119">Analyze the Startup Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-120">Determine o motivo de uma inicialização a frio lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-120">Determine the reason for a slow cold startup.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-121">A E/S do disco pode ser a responsável, mas nem sempre é o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-121">Disk I/O may be responsible, but this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-122">Em geral, você deve minimizar o uso de recursos externos, como rede, serviços Web ou disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-122">In general, you should minimize the use of external resources, such as network, Web services, or disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-123">Antes de testar, verifique se não há outros aplicativos ou serviços em execução que usam código gerenciado ou código do WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-123">Before you test, verify that no other running applications or services use managed code or WPF code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-124">Inicie o aplicativo do WPF imediatamente após um reinício e determine quanto tempo ele demora para ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-124">Start your WPF application immediately after a reboot, and determine how long it takes to display.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-125">Se todas as inicializações subsequentes do seu aplicativo (inicialização a quente) forem muito mais rápidas, o problema de inicialização a frio será provavelmente causado pela E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-125">If all subsequent launches of your application (warm startup) are much faster, your cold startup issue is most likely caused by I/O.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-126">Se o problema de inicialização a frio do seu aplicativo não está relacionado à E/S, é provável que seu aplicativo realize algumas inicializações ou computações mais demoradas, aguarde algum evento ser concluído ou exija muita compilação JIT durante a inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-126">If your application's cold startup issue is not related to I/O, it is likely that your application performs some lengthy initialization or computation, waits for some event to complete, or requires a lot of JIT compilation at startup.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-127">As seções a seguir descrevem algumas dessas situações com mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-127">The following sections describe some of these situations in more detail.</span></span>  
  
## <a name="optimize-module-loading"></a><span data-ttu-id="1a36e-128">Otimizar o carregamento de módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-128">Optimize Module Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-129">Use ferramentas como o Explorador de Processos (Procexp.exe) e Tlist.exe para determinar quais módulos são carregados pelo seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-129">Use tools such as Process Explorer (Procexp.exe) and Tlist.exe to determine which modules your application loads.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-130">O comando `Tlist <pid>` mostra todos os módulos que são carregados por um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-130">The command `Tlist <pid>` shows all the modules that are loaded by a process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-131">Por exemplo, se você não estiver se conectando à Web e notar que a System.Web.dll é carregada, há um módulo em seu aplicativo que faz referência a esse assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-131">For example, if you are not connecting to the Web and you see that System.Web.dll is loaded, then there is a module in your application that references this assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-132">Verifique se a referência é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-132">Check to make sure that the reference is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-133">Se seu aplicativo tem vários módulos, mescle-os em um único módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-133">If your application has multiple modules, merge them into a single module.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-134">Essa abordagem requer menos sobrecarga de carregamento de assemblies do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-134">This approach requires less CLR assembly-loading overhead.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-135">Menos assemblies também significam que o CLR mantém menos estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-135">Fewer assemblies also mean that the CLR maintains less state.</span></span>  
  
## <a name="defer-initialization-operations"></a><span data-ttu-id="1a36e-136">Adiar operações de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-136">Defer Initialization Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-137">Considere a possibilidade de adiar o código de inicialização para depois que a janela do aplicativo principal for renderizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-137">Consider postponing initialization code until after the main application window is rendered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-138">Lembre-se que a inicialização pode ser realizada dentro de um construtor de classe e, se o código de inicialização faz referência a outras classes, isso pode causar um efeito em cascata, em que vários construtores de classe são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-138">Be aware that initialization may be performed inside a class constructor, and if the initialization code references other classes, it can cause a cascading effect in which many class constructors are executed.</span></span>  
  
## <a name="avoid-application-configuration"></a><span data-ttu-id="1a36e-139">Evitar a configuração do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-139">Avoid Application Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-140">Considere a possibilidade de evitar a configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-140">Consider avoiding application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-141">Por exemplo, se um aplicativo tem requisitos de configuração simples e tem metas de tempo de inicialização estritas, as entradas de Registro ou um arquivo INI simples pode ser uma alternativa de inicialização mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-141">For example, if an application has simple configuration requirements and has strict startup time goals, registry entries or a simple INI file may be a faster startup alternative.</span></span>  
  
## <a name="utilize-the-gac"></a><span data-ttu-id="1a36e-142">Utilizar o GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-142">Utilize the GAC</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-143">Se um assembly não estiver instalado no GAC (cache de assembly global), haverá atrasos causados pela verificação de hash de assemblies de nomes fortes e pela validação da imagem de Ngen, se uma imagem nativa desse assembly estiver disponível no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-143">If an assembly is not installed in the Global Assembly Cache (GAC), there are delays caused by hash verification of strong-named assemblies and by Ngen image validation if a native image for that assembly is available on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-144">A verificação de nome forte é ignorada para todos os assemblies instalados no GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-144">Strong-name verification is skipped for all assemblies installed in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-145">Para obter mais informações, consulte [Gacutil.exe (ferramenta de cache de assembly global)](../../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-145">For more information, see [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="1a36e-146">Usar Ngen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-146">Use Ngen.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-147">Considere usar o gerador de imagem nativa (Ngen.exe) em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-147">Consider using the Native Image Generator (Ngen.exe) on your application.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-148">O uso do Ngen.exe significa negociar o consumo de CPU por mais acesso ao disco, porque a imagem nativa gerada pelo Ngen.exe é, provavelmente, maior que a imagem MSIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-148">Using Ngen.exe means trading CPU consumption for more disk access because the native image generated by Ngen.exe is likely to be larger than the MSIL image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-149">Para melhorar o tempo de inicialização a quente, você deve usar sempre o Ngen.exe em seu aplicativo, porque isso evita o custo de CPU da compilação JIT do código do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-149">To improve the warm startup time, you should always use Ngen.exe on your application, because this avoids the CPU cost of JIT compilation of the application code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-150">Em alguns cenários de inicialização a frio, o uso do Ngen.exe também pode ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-150">In some cold startup scenarios, using Ngen.exe can also be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-151">Isso porque o compilador JIT (mscorjit.dll) não terá que ser carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-151">This is because the JIT compiler (mscorjit.dll) does not have to be loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-152">Ter módulos Ngen e JIT pode ter o efeito pior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-152">Having both Ngen and JIT modules can have the worst effect.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-153">Isso ocorre porque a mscorjit.dll deve ser carregada e quando o compilador JIT trabalha em seu código, muitas páginas nas imagens Ngen devem ser acessadas quando o compilador JIT lê os metadados dos assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-153">This is because mscorjit.dll must be loaded, and when the JIT compiler works on your code, many pages in the Ngen images must be accessed when the JIT compiler reads the assemblies' metadata.</span></span>  
  
### <a name="ngen-and-clickonce"></a><span data-ttu-id="1a36e-154">Ngen e ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-154">Ngen and ClickOnce</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-155">A maneira como você planeja implantar seu aplicativo também pode fazer diferença no tempo de carregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-155">The way you plan to deploy your application can also make a difference in load time.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-156">A implantação de aplicativo do [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] não dá suporte ao Ngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-156">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] application deployment does not support Ngen.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-157">Se você decidir usar o Ngen.exe para o seu aplicativo, terá que usar outro mecanismo de implantação, como o Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-157">If you decide to use Ngen.exe for your application, you will have to use another deployment mechanism, such as Windows Installer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-158">Para obter mais informações, consulte [Ngen.exe (Gerador de Imagens Nativas)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-158">For more information, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
### <a name="rebasing-and-dll-address-collisions"></a><span data-ttu-id="1a36e-159">Troca de base e colisões de endereço de DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-159">Rebasing and DLL Address Collisions</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-160">Se você usar o Ngen.exe, lembre-se de que a troca de base poderá ocorrer quando as imagens nativas forem carregadas na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-160">If you use Ngen.exe, be aware that rebasing can occur when the native images are loaded in memory.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-161">Se uma DLL não for carregada como seu endereço básico preferido, porque esse intervalo de endereços já está alocado, o carregador do Windows carregará a DLL em outro endereço, o que poderá ser uma operação demorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-161">If a DLL is not loaded at its preferred base address because that address range is already allocated, the Windows loader will load it at another address, which can be a time-consuming operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-162">Você pode usar a ferramenta de despejo de endereço virtual (Vadump.exe) para verificar se há módulos nos quais todas as páginas são particulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-162">You can use the Virtual Address Dump (Vadump.exe) tool to check if there are modules in which all the pages are private.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-163">Se esse for o caso, o módulo poderá ter tido a base trocada para um endereço diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-163">If this is the case, the module may have been rebased to a different address.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-164">Portanto, suas páginas não podem ser compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-164">Therefore, its pages cannot be shared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-165">Para obter mais informações sobre como definir o endereço básico, consulte [Ngen.exe (Gerador de Imagens Nativas)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-165">For more information about how to set the base address, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
## <a name="optimize-authenticode"></a><span data-ttu-id="1a36e-166">Otimizar Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-166">Optimize Authenticode</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-167">A verificação de Authenticode aumenta o tempo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-167">Authenticode verification adds to the startup time.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-168">Os assemblies assinados por Authenticode precisam ser verificados com a AC (autoridade de certificação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-168">Authenticode-signed assemblies have to be verified with the certification authority (CA).</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-169">Essa verificação pode ser demorada, porque pode exigir a conexão com a rede várias vezes para baixar as listas atuais de revogação de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-169">This verification can be time consuming, because it can require connecting to the network several times to download current certificate revocation lists.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-170">Ela também verifica se há uma cadeia completa de certificados válidos no caminho para uma raiz confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-170">It also makes sure that there is a full chain of valid certificates on the path to a trusted root.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-171">Isso pode significar vários segundos de atraso enquanto o assembly está sendo carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-171">This can translate to several seconds of delay while the assembly is being loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-172">Considere a instalação do Certificado de Autoridade de Certificação no computador cliente ou evite o uso de Authenticode quando for possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-172">Consider installing the CA certificate on the client computer, or avoid using Authenticode when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-173">Se você sabe que seu aplicativo não precisa de prova do editor, não é necessário pagar pelo custo da verificação de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-173">If you know that your application does not need the publisher evidence, you do not have to pay the cost of signature verification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-174">Começando com o [!INCLUDE[net_v35_short](../../../../includes/net-v35-short-md.md)], há uma opção de configuração que permite que a verificação de Authenticode seja ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-174">Starting in [!INCLUDE[net_v35_short](../../../../includes/net-v35-short-md.md)], there is a configuration option that allows the Authenticode verification to be bypassed.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-175">Para fazer isso, adicione a seguinte configuração no arquivo app.exe.config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-175">To do this, add the following setting to the app.exe.config file:</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <runtime>  
        <generatePublisherEvidence enabled="false"/>   
    </runtime>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-176">Para obter mais informações, consulte [Elemento \<generatePublisherEvidence >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-176">For more information, see [\<generatePublisherEvidence> Element](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span></span>  
  
## <a name="compare-performance-on-windows-vista"></a><span data-ttu-id="1a36e-177">Comparar o desempenho no Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-177">Compare Performance on Windows Vista</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-178">O gerenciador de memória no Windows Vista tem uma tecnologia chamada SuperFetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-178">The memory manager in Windows Vista has a technology called SuperFetch.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-179">O SuperFetch analisa os padrões de uso de memória ao longo do tempo para determinar o conteúdo de memória ideal para um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-179">SuperFetch analyzes memory usage patterns over time to determine the optimal memory content for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-180">Ele funciona continuamente para manter esse conteúdo em todos os momentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-180">It works continuously to maintain that content at all times.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-181">Essa abordagem difere da técnica de pré-busca usada no Windows XP, que pré-carrega os dados na memória sem analisar padrões de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-181">This approach differs from the pre-fetch technique used in Windows XP, which preloads data into memory without analyzing usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-182">Ao longo do tempo, se o usuário usa o aplicativo do WPF com frequência no Windows Vista, o tempo de inicialização a frio do seu aplicativo pode melhorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-182">Over time, if the user uses your WPF application frequently on Windows Vista, the cold startup time of your application may improve.</span></span>  
  
## <a name="use-appdomains-efficiently"></a><span data-ttu-id="1a36e-183">Usar AppDomains com eficiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-183">Use AppDomains Efficiently</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-184">Se possível, carregue os assemblies em uma área do código de domínio neutro para certificar-se de que a imagem nativa, se houver, é usada em todos os AppDomains criados no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-184">If possible, load assemblies into a domain-neutral code area to make sure that the native image, if one exists, is used in all AppDomains created in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-185">Para um melhor desempenho, imponha uma comunicação eficiente entre domínios, reduzindo as chamadas entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-185">For the best performance, enforce efficient cross-domain communication by reducing cross-domain calls.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-186">Quando possível, use chamadas sem argumentos ou com argumentos de tipo primitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-186">When possible, use calls without arguments or with primitive type arguments.</span></span>  
  
## <a name="use-the-neutralresourceslanguage-attribute"></a><span data-ttu-id="1a36e-187">Usar o atributo NeutralResourcesLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-187">Use the NeutralResourcesLanguage Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-188">Use o <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> para especificar a cultura neutra para o <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-188">Use the <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> to specify the neutral culture for the <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-189">Essa abordagem evita pesquisas de assembly sem êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-189">This approach avoids unsuccessful assembly lookups.</span></span>  
  
## <a name="use-the-binaryformatter-class-for-serialization"></a><span data-ttu-id="1a36e-190">Usar a classe BinaryFormatter para serialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-190">Use the BinaryFormatter Class for Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-191">Se você usar a serialização, use o <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> classe o <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-191">If you must use serialization, use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class instead of the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-192">O <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> classe é implementada na BCL Base Class Library () no assembly mscorlib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-192">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class is implemented in the Base Class Library (BCL) in the mscorlib.dll assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-193">O <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> é implementado no assembly System.Xml.dll, que pode ser um DLL adicional para carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-193">The <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> is implemented in the System.Xml.dll assembly, which might be an additional DLL to load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-194">Se você deve usar o <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classe, você pode obter o melhor desempenho se você gerar previamente o assembly de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-194">If you must use the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class, you can achieve better performance if you pre-generate the serialization assembly.</span></span>  
  
## <a name="configure-clickonce-to-check-for-updates-after-startup"></a><span data-ttu-id="1a36e-195">Configurar o ClickOnce para verificar se há atualizações após a inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-195">Configure ClickOnce to Check for Updates After Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-196">Se seu aplicativo usa o [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)], evite o acesso à rede na inicialização, configurando o [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] para verificar se há atualizações no site de implantação depois que o aplicativo for iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-196">If your application uses [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)], avoid network access on startup by configuring [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] to check the deployment site for updates after the application starts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a36e-197">Se você usa o modelo XBAP (aplicativo de navegador XAML), tenha em mente que o [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] verifica se há atualizações no site de implantação, mesmo que o XBAP já esteja no cache do [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-197">If you use the XAML browser application (XBAP) model, keep in mind that [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] checks the deployment site for updates even if the XBAP is already in the [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] cache.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-198">Para obter mais informações, consulte [Segurança e implantação do ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-198">For more information, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
## <a name="configure-the-presentationfontcache-service-to-start-automatically"></a><span data-ttu-id="1a36e-199">Configurar o serviço PresentationFontCache para iniciar automaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-199">Configure the PresentationFontCache Service to Start Automatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-200">O primeiro aplicativo do WPF a ser executado após um reinício é o serviço PresentationFontCache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-200">The first WPF application to run after a reboot is the PresentationFontCache service.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-201">O serviço armazena em cache as fontes do sistema, melhora o acesso à fonte e melhora o desempenho geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-201">The service caches the system fonts, improves font access, and improves overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="1a36e-202">Há uma sobrecarga na inicialização do serviço e, em alguns ambientes controlados, considere a possibilidade de configurar o serviço para iniciar automaticamente quando o sistema for reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-202">There is an overhead in starting the service, and in some controlled environments, consider configuring the service to start automatically when the system reboots.</span></span>  
  
## <a name="set-data-binding-programmatically"></a><span data-ttu-id="1a36e-203">Definir a vinculação de dados programaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-203">Set Data Binding Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a36e-204">Em vez de usar XAML para definir o <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> declarativamente para a janela principal, considere configurá-la por meio de programação no <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-204">Instead of using XAML to set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> declaratively for the main window, consider setting it programmatically in the <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> method.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1a36e-205">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-205">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.SplashScreen>  
 <xref:System.AppDomain>  
 <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>  
 <xref:System.Resources.ResourceManager>  
 [<span data-ttu-id="1a36e-206">Adicionar uma tela inicial a um aplicativo WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-206">Add a Splash Screen to a WPF Application</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md)  
 [<span data-ttu-id="1a36e-207">Ngen.exe (Gerador de Imagens Nativas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-207">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md)  
 [<span data-ttu-id="1a36e-208">Elemento \<generatePublisherEvidence ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a36e-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md)
