---
title: Retornos de chamada da propriedade de dependência e validação
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- dependency properties [WPF], validation
- coerce value callbacks [WPF]
- callbacks [WPF], validation
- dependency properties [WPF], callbacks
- validation of dependency properties [WPF]
ms.assetid: 48db5fb2-da7f-49a6-8e81-3540e7b25825
ms.openlocfilehash: acc8fdeb495bf7a490752a91ec6943346efcb712
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54576454"
---
# <a name="dependency-property-callbacks-and-validation"></a><span data-ttu-id="4d8b2-102">Retornos de chamada da propriedade de dependência e validação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-102">Dependency Property Callbacks and Validation</span></span>
<span data-ttu-id="4d8b2-103">Este tópico descreve como criar propriedades de dependência usando implementações alternativas personalizadas para recursos relacionados a propriedade como validação de determinação, callbacks que são chamadas sempre que o valor efetivo da propriedade é alterado e substituindo possíveis influências externas na determinação do valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-103">This topic describes how to create dependency properties using alternative custom implementations for property-related features such as validation determination, callbacks that are invoked whenever the property's effective value is changed, and overriding possible outside influences on value determination.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-104">Este tópico também aborda os cenários em que é apropriado expandir os comportamentos padrões do sistema usando essas técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-104">This topic also discusses scenarios where expanding on the default property system behaviors by using these techniques is appropriate.</span></span>  
  
  
  
<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4d8b2-105">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d8b2-106">Este tópico pressupõe que você compreenda os cenários básicos de implementar uma propriedade de dependência e como os metadados são aplicados a uma propriedade de dependência personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-106">This topic assumes that you understand the basic scenarios of implementing a dependency property, and how metadata is applied to a custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-107">Consulte [Propriedades de dependência personalizadas](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) e [Metadados de propriedade de dependência](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md) para ver o contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-107">See [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) and [Dependency Property Metadata](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md) for context.</span></span>  
  
<a name="Validation_Callbacks"></a>   
## <a name="validation-callbacks"></a><span data-ttu-id="4d8b2-108">Retornos de chamadas de validação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-108">Validation Callbacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d8b2-109">Retornos de chamada de validação podem ser atribuídos a uma propriedade de dependência quando você registra-a primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-109">Validation callbacks can be assigned to a dependency property when you first register it.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-110">O retorno de chamada de validação não é parte da propriedade metadados; é uma entrada direta do <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-110">The validation callback is not part of property metadata; it is a direct input of the <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-111">Portanto, depois de criar um retorno de chamada de validação para uma propriedade de dependência, ela não pode ser substituída por uma nova implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-111">Therefore, once a validation callback is created for a dependency property, it cannot be overridden by a new implementation.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#currentdefinitionwithwrapper)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#currentdefinitionwithwrapper)]  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-112">Os retornos de chamada são implementados, de modo que eles recebem um valor de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-112">The callbacks are implemented such that they are provided an object value.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-113">Elas retornam `true` se o valor fornecido é válido para a propriedade; caso contrário, eles retornam `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-113">They return `true` if the provided value is valid for the property; otherwise, they return `false`.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-114">Supõe-se que a propriedade é do tipo correto de acordo com o tipo registrado no sistema de propriedade, então a verificação de tipo dentro de retornos de chamada normalmente não é feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-114">It is assumed that the property is of the correct type per the type registered with the property system, so checking type within the callbacks is not ordinarily done.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-115">Os retornos de chamada são usados pelo sistema de propriedades em uma variedade de operações diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-115">The callbacks are used by the property system in a variety of different operations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-116">Isso inclui a inicialização de tipo inicial por valor padrão, a mudança programática invocando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>, ou a tentativa de substituir metadados com novo valor padrão fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-116">This includes the initial type initialization by default value, programmatic change by invoking <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>, or attempts to override metadata with new default value provided.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-117">Se o retorno de chamada de validação é chamado por qualquer uma dessas operações e retorna `false`, em seguida, uma exceção será gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-117">If the validation callback is invoked by any of these operations, and returns `false`, then an exception will be raised.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-118">Criadores de aplicativo devem estar preparados para tratar essas exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-118">Application writers must be prepared to handle these exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-119">Um uso comum de retornos de chamada de validação é validar valores de enumeração ou restrição de valores de números inteiros ou duplos quando a propriedade define as medidas que devem ser zero ou maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-119">A common use of validation callbacks is validating enumeration values, or constraining values of integers or doubles when the property sets measurements that must be zero or greater.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-120">Retornos de chamada de validação são projetados especificamente para ser validadores de classe, não validadores de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-120">Validation callbacks specifically are intended to be class validators, not instance validators.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-121">Os parâmetros do retorno de chamada não se comunicam um determinado <xref:System.Windows.DependencyObject> na qual as propriedades a serem validadas são definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-121">The parameters of the callback do not communicate a specific <xref:System.Windows.DependencyObject> on which the properties to validate are set.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-122">Portanto, os retornos de chamada de validação não são úteis para aplicar as possíveis "dependências" que podem influenciar a um valor da propriedade, no qual o valor específico de instância de uma propriedade é dependente de fatores como valores específicos de instância de outras propriedades ou estado de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-122">Therefore the validation callbacks are not useful for enforcing the possible "dependencies" that might influence a property value, where the instance-specific value of a property is dependent on factors such as instance-specific values of other properties, or run-time state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-123">A seguir está um exemplo de código para um cenário de retorno de chamada muito simples de validação: validar que uma propriedade é digitada como o <xref:System.Double> primitivo não é <xref:System.Double.PositiveInfinity> ou <xref:System.Double.NegativeInfinity>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-123">The following is example code for a very simple validation callback scenario: validating that a property that is typed as the <xref:System.Double> primitive is not <xref:System.Double.PositiveInfinity> or <xref:System.Double.NegativeInfinity>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#ValidateValueCallback](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#validatevaluecallback)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#ValidateValueCallback](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#validatevaluecallback)]  
  
<a name="Coerce_Value_Callbacks_and_Property_Changed_Events"></a>   
## <a name="coerce-value-callbacks-and-property-changed-events"></a><span data-ttu-id="4d8b2-124">Forçar retornos de chamada de valor e eventos alterados de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-124">Coerce Value Callbacks and Property Changed Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d8b2-125">Forçar valor passam a específica <xref:System.Windows.DependencyObject> instância para propriedades, bem como <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> implementações que são invocadas pelo sistema de propriedades sempre que o valor da propriedade de dependência é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-125">Coerce value callbacks do pass the specific <xref:System.Windows.DependencyObject> instance for properties, as do <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> implementations that are invoked by the property system whenever the value of a dependency property changes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-126">Ao usar esses dois retornos de chamada em combinação, você pode criar uma série de propriedades nos elementos em que alterações em uma propriedade forçará uma coerção ou reavaliação de outra propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-126">Using these two callbacks in combination, you can create a series of properties on elements where changes in one property will force a coercion or reevaluation of another property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-127">Um cenário típico para usar uma ligação de propriedades de dependência é quando você tem uma propriedade controlada por interface do usuário no qual o elemento contém uma propriedade para o valor mínimo e máximo e uma terceira propriedade para o valor real ou atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-127">A typical scenario for using a linkage of dependency properties is when you have a user interface driven property where the element holds one property each for the minimum and maximum value, and a third property for the actual or current value.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-128">Aqui, se o máximo foi ajustado de tal forma que o valor atual excedeu o novo máximo, você pode querer forçar o valor atual a não ser maior do que o novo máximo e um relacionamento análogo para mínimo e atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-128">Here, if the maximum was adjusted in such a way that the current value exceeded the new maximum, you would want to coerce the current value to be no greater than the new maximum, and a similar relationship for minimum to current.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-129">A seguir está um breve exemplo de código para apenas uma das três propriedades de dependência que ilustram esse relacionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-129">The following is very brief example code for just one of the three dependency properties that illustrate this relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-130">O exemplo mostra como a propriedade `CurrentReading` de um conjunto Mín/Máx/atual das \*propriedades de leitura relacionadas está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-130">The example shows how the `CurrentReading` property of a Min/Max/Current set of related \*Reading properties is registered.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-131">Ele usa a validação como mostrado na seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-131">It uses the validation as shown in the previous section.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#currentdefinitionwithwrapper)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#currentdefinitionwithwrapper)]  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-132">O retorno de chamada de propriedade alterada para Atual é usado para encaminhar a alteração para outras propriedades dependentes, invocando explicitamente os retornos de chamada de valores que estão registrados para as outras propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-132">The property changed callback for Current is used to forward the change to other dependent properties, by explicitly invoking the coerce value callbacks that are registered for those other properties:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#OnPCCurrent](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#onpccurrent)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#OnPCCurrent](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#onpccurrent)]  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-133">Os retornos de chamada de valor forçados verificam os valores das propriedades das quais a propriedade atual está potencialmente dependente e converte o valor atual se necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-133">The coerce value callback checks the values of properties that the current property is potentially dependent upon, and coerces the current value if necessary:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CoerceCurrent](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#coercecurrent)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CoerceCurrent](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#coercecurrent)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4d8b2-134">Valores padrão das propriedades não são forçados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-134">Default values of properties are not coerced.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-135">Um valor de propriedade igual ao valor padrão pode ocorrer se um valor da propriedade ainda tem seu padrão inicial, ou através da limpeza de outros valores com <xref:System.Windows.DependencyObject.ClearValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-135">A property value equal to the default value might occur if a property value still has its initial default, or through clearing other values with <xref:System.Windows.DependencyObject.ClearValue%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-136">Os retornos de chamada de propriedade alterada e forçados fazem parte dos metadados da propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-136">The coerce value and property changed callbacks are part of property metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-137">Portanto, você pode alterar os retornos de chamada para uma determinada propriedade de dependência, pois ela existe em um tipo que você deriva do tipo que possui a propriedade de dependência, substituindo os metadados por essa propriedade em seu tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-137">Therefore, you can change the callbacks for a particular dependency property as it exists on a type that you derive from the type that owns the dependency property, by overriding the metadata for that property on your type.</span></span>  
  
<a name="Advanced"></a>   
## <a name="advanced-coercion-and-callback-scenarios"></a><span data-ttu-id="4d8b2-138">Coerção avançada e cenários de retorno de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-138">Advanced Coercion and Callback Scenarios</span></span>  
  
### <a name="constraints-and-desired-values"></a><span data-ttu-id="4d8b2-139">Restrições e valores desejados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-139">Constraints and Desired Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d8b2-140">O <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> retornos de chamada serão usados pelo sistema de propriedades para forçar um valor de acordo com a lógica que você declarar, mas um valor forçado de definidos localmente propriedade ainda manterá um "valor desejado" internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-140">The <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> callbacks will be used by the property system to coerce a value in accordance to the logic you declare, but a coerced value of a locally set property will still retain a "desired value" internally.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-141">Se as restrições são baseadas em outros valores de propriedade isso pode ser alterado dinamicamente durante o tempo de vida do aplicativo, as restrições de coerção são alteradas dinamicamente também e a propriedade restrita poderá alterar seu valor para chegar o mais perto possível do valor desejado dadas as novas restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-141">If the constraints are based on other property values that may change dynamically during the application lifetime, the coercion constraints are changed dynamically also, and the constrained property can change its value to get as close to the desired value as possible given the new constraints.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-142">O valor se tornará o valor desejado se todas as restrições forem respeitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-142">The value will become the desired value if all constraints are lifted.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-143">Você poderá potencialmente criar algumas situações de dependência bastante complicadas se você tiver várias propriedades que são dependentes entre si, de maneira circular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-143">You can potentially introduce some fairly complicated dependency scenarios if you have multiple properties that are dependent on one another in a circular manner.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-144">Por exemplo, no cenário de Min/máx/atual, você pode optar por mínimo e máximo ser configurável pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-144">For instance, in the Min/Max/Current scenario, you could choose to have Minimum and Maximum be user settable.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-145">Nesse caso, você precisará forçar que o máximo seja sempre maior que o mínimo e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-145">If so, you might need to coerce that Maximum is always greater than Minimum and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-146">Mas se essa coerção estiver ativa e o máximo é forçado para o mínimo, isso deixará Atual em um estado instável, porque ele é dependente de ambos e é restrito ao intervalo entre os valores, que é zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-146">But if that coercion is active, and Maximum coerces to Minimum, it leaves Current in an unsettable state, because it is dependent on both and is constrained to the range between the values, which is zero.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-147">Em seguida, se o valor máximo ou mínimo for ajustado, atual parecerá "seguir" um dos valores, porque o valor desejado de atual ainda está armazenado e está tentando atingir o valor desejado conforme as restrições são relaxadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-147">Then, if Maximum or Minimum are adjusted, Current will seem to "follow" one of the values, because the desired value of Current is still stored and is attempting to reach the desired value as the constraints are loosened.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d8b2-148">Não há nada tecnicamente errado com dependências complexas, mas podem ser um ponto prejudicial no desempenho se elas exigem um grande número de reavaliações e também podem ser confusas para os usuários se afetam a interface do usuário diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-148">There is nothing technically wrong with complex dependencies, but they can be a slight performance detriment if they require large numbers of reevaluations, and can also be confusing to users if they affect the UI directly.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-149">Tenha cuidado com a propriedade alterada e os retornos de chamada de valor e certifique-se de que a coerção que está sendo tentada pode ser tratada como sem ambiguidade possível e sem "restrições em excesso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-149">Be careful with property changed and coerce value callbacks and make sure that the coercion being attempted can be treated as unambiguously as possible, and does not "overconstrain".</span></span>  
  
### <a name="using-coercevalue-to-cancel-value-changes"></a><span data-ttu-id="4d8b2-150">Usando CoerceValue para cancelar as alterações de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-150">Using CoerceValue to Cancel Value Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d8b2-151">O sistema de propriedades tratará qualquer <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> que retorna o valor <xref:System.Windows.DependencyProperty.UnsetValue> como um caso especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-151">The property system will treat any <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> that returns the value <xref:System.Windows.DependencyProperty.UnsetValue> as a special case.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-152">Nesse caso especial significa que a alteração da propriedade que resultou no <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> que está sendo chamado deve ser rejeitado pelo sistema de propriedades e o sistema de propriedades em vez disso, deve relatar qualquer valor anterior que a propriedade tinha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-152">This special case means that the property change that resulted in the <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> being called should be rejected by the property system, and that the property system should instead report whatever previous value the property had.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-153">Esse mecanismo poderá ser útil para verificar se as alterações a uma propriedade que foram iniciadas de forma assíncrona ainda são válidas para o estado atual do objeto e para eliminar as alterações se não forem válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-153">This mechanism can be useful to check that changes to a property that were initiated asynchronously are still valid for the current object state, and suppress the changes if not.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-154">Outro cenário possível é que você pode seletivamente suprimir um valor dependendo de qual componente de determinação do valor da propriedade é responsável pelo valor que está sendo relatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-154">Another possible scenario is that you can selectively suppress a value depending on which component of property value determination is responsible for the value being reported.</span></span> <span data-ttu-id="4d8b2-155">Para fazer isso, você pode usar o <xref:System.Windows.DependencyProperty> passado no retorno de chamada e o identificador de propriedade como entrada para <xref:System.Windows.DependencyPropertyHelper.GetValueSource%2A>e, em seguida, processar o <xref:System.Windows.ValueSource>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-155">To do this, you can use the <xref:System.Windows.DependencyProperty> passed in the callback and the property identifier as input for <xref:System.Windows.DependencyPropertyHelper.GetValueSource%2A>, and then process the <xref:System.Windows.ValueSource>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d8b2-156">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-156">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="4d8b2-157">Visão geral das propriedades da dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-157">Dependency Properties Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4d8b2-158">Metadados de propriedade da dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-158">Dependency Property Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="4d8b2-159">Propriedades de dependência personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8b2-159">Custom Dependency Properties</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md)
