---
title: "Segurança de propriedade da dependência"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- wrappers [WPF], access
- wrappers [WPF], security
- dependency properties [WPF], security
- security [WPF], wrappers
- validation [WPF], dependency properties
- dependency properties [WPF], access
- security [WPF], dependency properties
ms.assetid: d10150ec-90c5-4571-8d35-84bafa2429a4
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c8c1dc0ea45efe32e36b649d92111fff3d5f61a7
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="dependency-property-security"></a><span data-ttu-id="63e8d-102">Segurança de propriedade da dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-102">Dependency Property Security</span></span>
<span data-ttu-id="63e8d-103">As propriedades da dependência geralmente devem ser consideradas como propriedades públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-103">Dependency properties should generally be considered to be public properties.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-104">A natureza do sistema de propriedades [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] impede que a capacidade de dar garantias de segurança sobre um valor da propriedade de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-104">The nature of the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] property system prevents the ability to make security guarantees about a dependency property value.</span></span>  
  
  
<a name="AccessSecurity"></a>   
## <a name="access-and-security-of-wrappers-and-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="63e8d-105">Acesso e segurança de Wrappers e propriedades de dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-105">Access and Security of Wrappers and Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="63e8d-106">Normalmente, as propriedades de dependência são implementadas junto com propriedades [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] de "wrapper" que simplificam obter e configurar a propriedade de uma instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-106">Typically, dependency properties are implemented along with "wrapper" [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] properties that simplify getting or setting the property from an instance.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-107">Mas os wrappers são métodos realmente convenientes que implementam subjacente <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> e <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> chamadas estáticas que são usadas ao interagir com propriedades de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-107">But the wrappers are really just convenience methods that implement the underlying <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> and <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> static calls that are used when interacting with dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-108">Pensando nisso de outra forma, as propriedades são expostas como propriedades [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] que têm o respaldo de uma propriedade de dependência, em vez de um campo particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-108">Thinking of it in another way, the properties are exposed as [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] properties that happen to be backed by a dependency property rather than by a private field.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-109">Mecanismos de segurança aplicados aos wrappers não são paralelo ao comportamento do sistema de propriedade e acesso da propriedade de dependência subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-109">Security mechanisms applied to the wrappers do not parallel the property system behavior and access of the underlying dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-110">Colocar uma exigência de segurança em um wrapper só irá prevenir o uso do método conveniente mas não irá prevenir chamadas para <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> ou <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-110">Placing a security demand on the wrapper will only prevent the usage of the convenience method but will not prevent calls to <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> or <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-111">Da mesma forma, impor um nível de acesso protegido ou privado aos wrappers não oferece nenhuma segurança efetiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-111">Similarly, placing protected or private access level on the wrappers does not provide any effective security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63e8d-112">Se você estiver escrevendo suas próprias propriedades de dependência, você deve declarar os wrappers e o <xref:System.Windows.DependencyProperty> identificador de campo como membros públicos, para que os chamadores não obter falsos informações sobre o nível de acesso de propriedade (devido ao seu repositório está sendo implementado como uma propriedade de dependência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-112">If you are writing your own dependency properties, you should declare the wrappers and the <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier field as public members, so that callers do not get misleading information about the true access level of that property (because of its store being implemented as a dependency property).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63e8d-113">Para uma propriedade de dependência personalizada, você pode registrar sua propriedade como uma propriedade de dependência somente leitura, e isso fornece um meio eficaz de impedir que uma propriedade sendo definida por qualquer pessoa que não possui uma referência para o <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> para essa propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-113">For a custom dependency property, you can register your property as a read-only dependency property, and this does provide an effective means of preventing a property being set by anyone that does not hold a reference to the <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> for that property.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-114">Para obter mais informações, consulte [Propriedades de dependência somente leitura](../../../../docs/framework/wpf/advanced/read-only-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-114">For more information, see [Read-Only Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/read-only-dependency-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="63e8d-115">Declarando um <xref:System.Windows.DependencyProperty> identificador campo privado não é proibido e perfeitamente pode ser usado para ajudar a reduzir o namespace exposto imediato de uma classe personalizada, mas essa propriedade não deve ser considerada "private" no mesmo sentido que a [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] definições de idioma definem o nível de acesso, por razões descritas na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-115">Declaring a <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier field private is not forbidden, and it can conceivably be used to help reduce the immediately exposed namespace of a custom class, but such a property should not be considered "private" in the same sense as the [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] language definitions define that access level, for reasons described in the next section.</span></span>  
  
<a name="PropertySystemExposure"></a>   
## <a name="property-system-exposure-of-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="63e8d-116">Exposição do sistema de propriedades das propriedades de dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-116">Property System Exposure of Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="63e8d-117">Não é geralmente útil, e é potencialmente enganosa para declarar um <xref:System.Windows.DependencyProperty> como qualquer nível de acesso diferente de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-117">It is not generally useful, and it is potentially misleading, to declare a <xref:System.Windows.DependencyProperty> as any access level other than public.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-118">Essa configuração de nível de acesso só impede que alguém possa obter uma referência à instância da classe declarante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-118">That access level setting only prevents someone from being able to get a reference to the instance from the declaring class.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-119">Mas há vários aspectos do sistema de propriedades que retornará um <xref:System.Windows.DependencyProperty> como o modo de identificar uma propriedade específica, como ele existe em uma instância de uma classe ou uma instância de classe derivada, e este identificador é ainda pode ser usado em um <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> chamar mesmo Se o identificador estático original é declarado como confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-119">But there are several aspects of the property system that will return a <xref:System.Windows.DependencyProperty> as the means of identifying a particular property as it exists on an instance of a class or a derived class instance, and this identifier is still usable in a <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> call even if the original static identifier is declared as nonpublic.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-120">Além disso, <xref:System.Windows.DependencyObject.OnPropertyChanged%2A> métodos virtuais recebem informações de qualquer propriedade de dependência existente que mudaram de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-120">Also, <xref:System.Windows.DependencyObject.OnPropertyChanged%2A> virtual methods receive information of any existing dependency property that changed value.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-121">Além disso, o <xref:System.Windows.DependencyObject.GetLocalValueEnumerator%2A> método retorna identificadores para qualquer propriedade em instâncias com definidos localmente valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-121">In addition, the <xref:System.Windows.DependencyObject.GetLocalValueEnumerator%2A> method returns identifiers for any property on instances with a locally set value.</span></span>  
  
### <a name="validation-and-security"></a><span data-ttu-id="63e8d-122">Validação e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-122">Validation and Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="63e8d-123">Aplicar uma demanda para um <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> e esperar a falha de validação em uma falha de demanda para impedir que uma propriedade sendo definida não é um mecanismo de segurança adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-123">Applying a demand to a <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> and expecting the validation failure on a demand failure to prevent a property from being set is not an adequate security mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="63e8d-124">Invalidação de valor definido aplicada por meio de <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> podem também ser suprimidos por chamadores mal-intencionados, se esses chamadores estão operando dentro do domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-124">Set-value invalidation enforced through <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> could also be suppressed by malicious callers, if those callers are operating within the application domain.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63e8d-125">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="63e8d-126">Propriedades de dependência personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e8d-126">Custom Dependency Properties</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md)
