---
title: Serialização e armazenamento do documento
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- 'serialization of documents [WPF], , '
- documents [WPF], storage
- documents [WPF], serialization
ms.assetid: 4839cd87-e206-4571-803f-0200098ad37b
ms.openlocfilehash: 39466eb528003e36bfa05751f83619d86b78a2a7
ms.sourcegitcommit: 64f4baed249341e5bf64d1385bf48e3f2e1a0211
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "44135465"
---
# <a name="document-serialization-and-storage"></a><span data-ttu-id="c55ce-102">Serialização e armazenamento do documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-102">Document Serialization and Storage</span></span>
<span data-ttu-id="c55ce-103">Microsoft .NET Framework fornece um ambiente potente para criar e exibir documentos de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-103">Microsoft .NET Framework provides a powerful environment for creating and displaying high quality documents.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-104">Recursos aprimorados que dão suporte a documentos fixos e documentos de fluxo, advanced exibindo controles, combinado com 2D poderosos e recursos gráficos 3D levar os aplicativos do .NET Framework para um novo nível de qualidade e experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-104">Enhanced features that support both fixed-documents and flow-documents, advanced viewing controls, combined with powerful 2D and 3D graphic capabilities take .NET Framework applications to a new level of quality and user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-105">Ser capaz de gerenciar com flexibilidade uma representação na memória de um documento é um recurso fundamental do .NET Framework e ser capaz de salvar e carregar documentos de um armazenamento de dados de forma eficiente é uma necessidade de quase todos os aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-105">Being able to flexibly manage an in-memory representation of a document is a key feature of .NET Framework, and being able to efficiently save and load documents from a data store is a need of almost every application.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-106">O processo de conversão de um documento de uma representação na memória interna em um armazenamento de dados externo é chamado de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-106">The process of converting a document from an internal in-memory representation to an external data store is termed serialization.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-107">O processo inverso de ler um armazenamento de dados e recriar a instância original na memória é chamado desserialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-107">The reverse process of reading a data store and recreating the original in-memory instance is termed deserialization.</span></span>  
  
 
  
<a name="AboutSerialization"></a>   
## <a name="about-document-serialization"></a><span data-ttu-id="c55ce-108">Sobre a serialização de documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-108">About Document Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="c55ce-109">Idealmente, o processo de serialização e desserialização de um documento da e de volta para a memória é transparente para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-109">Ideally the process of serializing and deserializing a document from and then back into memory is transparent to the application.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-110">O aplicativo chama um método de "gravação" do serializador para salvar o documento, enquanto um método de "leitura" do desserializador acessa o armazenamento de dados e recria a instância original em memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-110">The application calls a serializer "write" method to save the document, while a deserializer "read" method accesses the data store and recreates the original instance in memory.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-111">O formato específico que os dados são armazenados, geralmente, não é uma preocupação do aplicativo, desde que o processo de serializar e desserializar recrie o documento em sua forma original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-111">The specific format that the data is stored in is generally not a concern of the application as long as the serialize and deserialize process recreates the document back to its original form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c55ce-112">Geralmente, os aplicativos fornecem várias opções de serialização que permitem ao usuário salvar documentos em mídias diferentes ou em um formato diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-112">Applications often provide multiple serialization options which allow the user to save documents to different medium or to a different format.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-113">Por exemplo, um aplicativo pode oferecer opções "Salvar como" para armazenar um documento em um arquivo de disco, banco de dados ou serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-113">For example, an application might offer "Save As" options to store a document to a disk file, database, or web service.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-114">Da mesma forma, diferentes serializadores poderiam armazenar o documento em diferentes formatos, como HTML, RTF, XML, XPS ou em um formato de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-114">Similarly, different serializers could store the document in different formats such as in HTML, RTF, XML, XPS, or alternately to a third-party format.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-115">Para o aplicativo, a serialização define uma interface que isola os detalhes da mídia de armazenamento dentro da implementação de cada serializador específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-115">To the application, serialization defines an interface that isolates the details of the storage medium within the implementation of each specific serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-116">Além dos benefícios de encapsular detalhes de armazenamento, o .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] fornecer vários outros recursos importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-116">In addition to the benefits of encapsulating storage details, the .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] provide several other important features.</span></span>  
  
### <a name="features-of-net-framework-30-document-serializers"></a><span data-ttu-id="c55ce-117">Recursos dos serializadores de documento do .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-117">Features of .NET Framework 3.0 Document Serializers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c55ce-118">O acesso direto aos objetos de documento de alto nível (árvore lógica e elementos visuais) permite um armazenamento eficiente de conteúdo paginado, elementos 2D/3D, imagens, mídia, hiperlinks, anotações e outros conteúdos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-118">Direct access to the high-level document objects (logical tree and visuals) enable efficient storage of paginated content, 2D/3D elements, images, media, hyperlinks, annotations, and other support content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c55ce-119">Operações síncronas e assíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-119">Synchronous and asynchronous operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c55ce-120">Suporte para serializadores de plug-ins com recursos aprimorados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-120">Support for plug-in serializers with enhanced capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c55ce-121">Acesso de todo o sistema para uso por todos os aplicativos do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-121">System-wide access for use by all .NET Framework applications.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c55ce-122">Descoberta de plug-in de aplicativo simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-122">Simple application plug-in discoverability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c55ce-123">Implantação simples, instalação e atualização para plug-ins personalizados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-123">Simple deployment, installation, and update for custom third-party plug-ins.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c55ce-124">Suporte à interface do usuário para opções e configurações personalizadas de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-124">User interface support for custom run-time settings and options.</span></span>  
  
### <a name="xps-print-path"></a><span data-ttu-id="c55ce-125">Caminho de impressão XPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-125">XPS Print Path</span></span>  
 <span data-ttu-id="c55ce-126">O Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] caminho de impressão também fornece um mecanismo extensível para gravar documentos por meio de saída de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-126">The Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] print path also provides an extensible mechanism for writing documents through print output.</span></span>  [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]<span data-ttu-id="c55ce-127"> serve como formato de arquivo de documento e é o formato de spool de impressão nativo para [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-127"> serves as both a document file format and is the native print spool format for [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-128">Os documentos [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] podem ser enviados diretamente para impressoras compatíveis com [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] sem a necessidade de conversão para um formato intermediário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-128">[!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] documents can be sent directly to [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]-compatible printers without the need for conversion to an intermediate format.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-129">Consulte a [Visão geral sobre impressão](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) para obter informações adicionais sobre as opções de saída de caminho de impressão e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-129">See the [Printing Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) for additional information on print path output options and capabilities.</span></span>  
  
<a name="PluginSerializers"></a>   
## <a name="plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="c55ce-130">Plug-ins serializadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-130">Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c55ce-131">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs oferecem suporte para serializadores de plug-in e serializadores vinculados que são instalados separadamente do aplicativo, associar em tempo de execução e são acessadas usando o <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> mecanismo de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-131">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide support for both plug-in serializers and linked serializers that are installed separately from the application, bind at run time, and are accessed by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> discovery mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-132">Os serializadores de plug-in oferecem benefícios aprimorados para facilitar a implantação e o uso em todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-132">Plug-in serializers offer enhanced benefits for ease of deployment and system-wide use.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-133">Os serializadores vinculados também podem ser implementados em ambientes de confiança parcial, como [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] em que os plug-ins nos serializadores não são acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-133">Linked serializers can also be implemented for partial trust environments such as [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] where plug-in serializers are not accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-134">Serializadores, que se baseiam em uma implementação derivada do <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> de classe, que são compilados e vinculados diretamente ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-134">Linked serializers, which are based on a derived implementation of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> class, are compiled and linked directly into the application.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-135">Os serializadores de plug-in e serializadores vinculados operam por métodos públicos idênticos e eventos, o que torna mais fácil o uso de um ou ambos os tipos de serializadores no mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-135">Both plug-in serializers and linked serializers operate through identical public methods and events which make it easy to use either or both types of serializers in the same application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c55ce-136">Os serializadores de plug-in ajudam os desenvolvedores de aplicativos fornecendo extensibilidade para novos projetos de armazenamento e formatos de arquivo sem a necessidade de código diretamente para cada formato em potencial no momento de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-136">Plug-in serializers aid application developers by providing extensibility to new storage designs and file formats without having to code directly for every potential format at build time.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-137">Os serializadores de plug-in também beneficiam os desenvolvedores de terceiros, fornecendo um meio padronizado para implantar, instalar e atualizar plug-ins acessíveis pelo sistema para formatos de arquivo personalizados ou proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-137">Plug-in serializers also benefit third-party developers by providing a standardized means to deploy, install, and update system accessible plug-ins for custom or proprietary file formats.</span></span>  
  
### <a name="using-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="c55ce-138">Usando um serializador de plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-138">Using a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c55ce-139">Os serializadores de plug-in são simples de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-139">Plug-in serializers are simple to use.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-140">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> classe enumera um <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> do objeto para cada plug-in instalado no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-140">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class enumerates a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> object for each plug-in installed on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-141">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> propriedade filtra os plug-ins instalados com base na configuração atual e verifica que o serializador pode ser carregado e usado pelo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-141">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> property filters the installed plug-ins based on the current configuration and verifies that the serializer can be loaded and used by the application.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-142">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> também oferece outras propriedades, como <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> e <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, que o aplicativo pode usar para solicitar que o usuário selecione um serializador para um formato de saída disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-142">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> also provides other properties, such as <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> and <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, which the application can use to prompt the user in selecting a serializer for an available output format.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-143">Um serializador de plug-in padrão para [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] é fornecido com o .NET Framework e é sempre enumerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-143">A default plug-in serializer for [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] is provided with .NET Framework and is always enumerated.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-144">Depois que o usuário seleciona um formato de saída, o <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> método é usado para criar um <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> para o formato específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-144">After the user selects an output format, the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method is used to create a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> for the specific format.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-145">O elemento de linguagem <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-145">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span></span> <span data-ttu-id="c55ce-146">método, em seguida, pode ser chamado para o fluxo de documento para o armazenamento de dados de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-146">method can then be called to output the document stream to the data store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c55ce-147">O exemplo a seguir ilustra um aplicativo que usa o <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> método em uma propriedade "PlugInFileFilter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-147">The following example illustrates an application that uses the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> method in a "PlugInFileFilter" property.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-148">PlugInFileFilter enumera os plug-ins instalados e cria uma cadeia de caracteres de filtro com as opções de arquivo disponíveis para um <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-148">PlugInFileFilter enumerates the installed plug-ins and builds a filter string with the available file options for a <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializeFileFilter](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializefilefilter)]  
  
 <span data-ttu-id="c55ce-149">Depois que um nome de arquivo de saída foi selecionado pelo usuário, o exemplo a seguir ilustra o uso do <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> método para armazenar um dado documento em um formato especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-149">After an output file name has been selected by the user, the following example illustrates use of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method to store a given document in a specified format.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializePlugIn](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializeplugin)]  
  
<a name="InstallingPluginSerializers"></a>   
### <a name="installing-plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="c55ce-150">Instalando serializadores de plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-150">Installing Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c55ce-151">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> classe fornece a interface de aplicativo de nível superior para acesso e detecção do serializador de plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-151">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class supplies the upper-level application interface for plug-in serializer discovery and access.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Localiza e fornece ao aplicativo uma lista de serializadores que estão instalados e acessíveis no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> locates and provides the application a list of the serializers that are installed and accessible on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-153">As especificidades dos serializadores instalados são definidas nas configurações do Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-153">The specifics of the installed serializers are defined through registry settings.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-154">Plug-ins serializadores podem ser adicionados ao registro usando o <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> método; ou se o .NET Framework ainda não tiver sido instalado, o script de instalação do plug-in pode definir diretamente os valores do registro em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-154">Plug-in serializers can be added to the registry by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> method; or if .NET Framework is not yet installed, the plug-in installation script can directly set the registry values itself.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-155">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> método pode ser usado para remover uma instalada anteriormente plug-in, ou as configurações do Registro podem ser redefinidas da mesma forma por um script de desinstalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-155">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> method can be used to remove a previously installed plug-in, or the registry settings can be reset similarly by an uninstall script.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="c55ce-156">Criando um serializador de plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-156">Creating a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c55ce-157">Os serializadores de plug-in e os serializadores vinculados usam os mesmos eventos e métodos públicos expostos e, da mesma forma, podem ser projetados para operar de forma síncrona ou assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-157">Both plug-in serializers and linked serializers use the same exposed public methods and events, and similarly can be designed to operate either synchronously or asynchronously.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-158">Há três etapas básicas normalmente seguidas para criar um serializador de plug-in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-158">There are three basic steps normally followed to create a plug-in serializer:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c55ce-159">Implementar e depurar o serializador primeiramente como um serializador vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-159">Implement and debug the serializer first as a linked serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-160">Criar, inicialmente, o serializador compilado e o vinculado diretamente em um aplicativo de teste fornece acesso completo a pontos de interrupção e outros serviços de depuração úteis para teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-160">Initially creating the serializer compiled and linked directly in a test application provides full access to breakpoints and other debug services helpful for testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c55ce-161">Depois que o serializador é totalmente testado, um <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface é adicionada ao criar um plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-161">After the serializer is fully tested, an <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface is added to create a plug-in.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-162">O <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> permite acesso completo a todos os objetos do .NET Framework, que inclui a árvore lógica, a interface <xref:System.Windows.UIElement> objetos, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, e <xref:System.Windows.Media.Visual> elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-162">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface permits full access to all .NET Framework objects which includes the logical tree, <xref:System.Windows.UIElement> objects, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, and <xref:System.Windows.Media.Visual> elements.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-163">Além disso <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> fornece os mesmos métodos síncronos e assíncronos e eventos utilizados por serializadores vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-163">Additionally <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> provides the same synchronous and asynchronous methods and events used by linked serializers.</span></span>  <span data-ttu-id="c55ce-164">Já que documentos grandes podem levar tempo para serem enviados, as operações assíncronas são recomendadas para manter a interação do usuário responsivo e oferecem uma opção "Cancelar" se ocorrer algum problema com o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-164">Since large documents can take time to output, asynchronous operations are recommended to maintain responsive user interaction and offer a "Cancel" option if some problem occurs with the data store.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c55ce-165">Depois que o serializador de plug-in for criado, um script de instalação será implementado para distribuir e instalar (e desinstalar) o plug-in (veja acima, "[Instalando serializadores de plug-in](#InstallingPluginSerializers)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-165">After the plug-in serializer is created, an installation script is implemented for distributing and installing (and uninstalling) the plug-in (see above, "[Installing Plug-in Serializers](#InstallingPluginSerializers)").</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c55ce-166">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-166">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Documents.Serialization>  
 <xref:System.Windows.Xps.XpsDocumentWriter>  
 <xref:System.Windows.Xps.Packaging.XpsDocument>  
 [<span data-ttu-id="c55ce-167">Documentos no WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-167">Documents in WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/documents-in-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="c55ce-168">Visão Geral da Impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-168">Printing Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="c55ce-169">XML Paper Specification: visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c55ce-169">XML Paper Specification: Overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246)
