---
title: 'Otimizando o desempenho: Aproveitar o hardware'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- graphics [WPF], performance
- hardware rendering pipeline [WPF]
- rendering tiers [WPF]
- graphics rendering tiers [WPF]
- graphics [WPF], rendering tiers
- software rendering pipeline [WPF]
ms.assetid: bfb89bae-7aab-4cac-a26c-a956eda8fce2
ms.openlocfilehash: 7acf5a3f48ac4987037873c63111d988ec3a4979
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68629656"
---
# <a name="optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware"></a><span data-ttu-id="4417d-102">Otimizando o desempenho: Aproveitar o hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-102">Optimizing Performance: Taking Advantage of Hardware</span></span>
<span data-ttu-id="4417d-103">A arquitetura interna do [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] tem dois pipelines de renderização, hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-103">The internal architecture of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] has two rendering pipelines, hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-104">Este tópico apresenta informações sobre esses pipelines de renderização para ajudá-lo a tomar decisões sobre otimizações de desempenho de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-104">This topic provides information about these rendering pipelines to help you make decisions about performance optimizations of your applications.</span></span>  
  
## <a name="hardware-rendering-pipeline"></a><span data-ttu-id="4417d-105">Pipeline de renderização de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-105">Hardware Rendering Pipeline</span></span>  
 <span data-ttu-id="4417d-106">Um dos fatores mais importantes para determinar o desempenho de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] é o limite de renderização: quanto mais pixels há para renderizar, maior o custo de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-106">One of the most important factors in determining [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] performance is that it is render bound—the more pixels you have to render, the greater the performance cost.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-107">No entanto, quanto mais renderização pode ser descarregada para o [!INCLUDE[TLA#tla_gpu](../../../../includes/tlasharptla-gpu-md.md)], mais benefícios de desempenho você pode obter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-107">However, the more rendering that can be offloaded to the [!INCLUDE[TLA#tla_gpu](../../../../includes/tlasharptla-gpu-md.md)], the more performance benefits you can gain.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-108">O [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] pipeline de processamento de hardware do aplicativo aproveita totalmente os recursos do Microsoft DirectX em hardware que oferece suporte a um mínimo de Microsoft DirectX versão 7,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-108">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application hardware rendering pipeline takes full advantage of Microsoft DirectX features on hardware that supports a minimum of Microsoft DirectX version 7.0.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-109">Otimizações adicionais podem ser obtidas por hardware que dá suporte ao Microsoft DirectX versão 7,0 e aos recursos do PixelShader 2.0 +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-109">Further optimizations can be gained by hardware that supports Microsoft DirectX version 7.0 and PixelShader 2.0+ features.</span></span>  
  
## <a name="software-rendering-pipeline"></a><span data-ttu-id="4417d-110">Pipeline de renderização de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-110">Software Rendering Pipeline</span></span>  
 <span data-ttu-id="4417d-111">O pipeline [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] de processamento de software é totalmente vinculado à CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-111">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] software rendering pipeline is entirely CPU bound.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-112">O [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aproveita os conjuntos de instruções SSE e SSE2 na CPU para implementar um rasterizador otimizado de software com todos os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-112">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] takes advantage of the SSE and SSE2 instruction sets in the CPU to implement an optimized, fully-featured software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-113">Fazer fallback para o software é uma funcionalidade de aplicativo contínua disponível a qualquer momento e não pode ser renderizada usando o pipeline de renderização de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-113">Fallback to software is seamless any time application functionality cannot be rendered using the hardware rendering pipeline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4417d-114">O maior problema de desempenho que você encontrará ao renderizar no modo de software está relacionado à taxa de preenchimento, que é definida como o número de pixels que você está renderizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-114">The biggest performance issue you will encounter when rendering in software mode is related to fill rate, which is defined as the number of pixels that you are rendering.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-115">Se você estiver preocupado com o desempenho no modo de renderização de software, tente minimizar o número de vezes que um pixel é redesenhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-115">If you are concerned about performance in software rendering mode, try to minimize the number of times a pixel is redrawn.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-116">Por exemplo, se você tiver um aplicativo com uma tela de fundo azul, que então renderiza uma imagem levemente transparente sobre ela, você renderizará todos os pixels no aplicativo duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-116">For example, if you have an application with a blue background, which then renders a slightly transparent image over it, you will render all of the pixels in the application twice.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-117">Como resultado, levará duas vezes mais tempo para renderizar o aplicativo com a imagem que se você tivesse apenas a tela de fundo azul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-117">As a result, it will take twice as long to render the application with the image than if you had only the blue background.</span></span>  
  
### <a name="graphics-rendering-tiers"></a><span data-ttu-id="4417d-118">Camadas de renderização de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-118">Graphics Rendering Tiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="4417d-119">Pode ser muito difícil prever a configuração de hardware em que seu aplicativo será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-119">It may be very difficult to predict the hardware configuration that your application will be running on.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-120">No entanto, convém considerar um design que permita ao seu aplicativo mudar continuamente entre os recursos ao executar em hardware diferente para que possa se beneficiar totalmente de cada configuração de hardware diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-120">However, you might want to consider a design that allows your application to seamlessly switch features when running on different hardware, so that it can take full advantage of each different hardware configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4417d-121">Para fazer isso, o [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] fornece funcionalidade para determinar a capacidade gráfica de um sistema em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-121">To achieve this, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] provides functionality to determine the graphics capability of a system at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-122">A capacidade gráfica é determinada categorizando a placa de vídeo como uma das três camadas de capacidade de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-122">Graphics capability is determined by categorizing the video card as one of three rendering capability tiers.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="4417d-123">expõe uma API que permite que um aplicativo consulte a camada de capacidade de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-123">exposes an API that allows an application to query the rendering capability tier.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-124">Seu aplicativo então pode adotar diferentes caminhos de código no tempo de execução, dependendo da camada de renderização que tem suporte no hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-124">Your application can then take different code paths at run time depending on the rendering tier supported by the hardware.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4417d-125">Os recursos do hardware gráfico que mais afetam os níveis de camada de renderização são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-125">The features of the graphics hardware that most impact the rendering tier levels are:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-126">**RAM de Vídeo** A quantidade de memória de vídeo no hardware gráfico determina o tamanho e o número de buffers que podem ser usados para compor gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-126">**Video RAM** The amount of video memory on the graphics hardware determines the size and number of buffers that can be used for compositing graphics.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-127">**Sombreador de Pixel** Um sombreador de pixel é uma função de processamento gráfico que calcula efeitos por pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-127">**Pixel Shader** A pixel shader is a graphics processing function that calculates effects on a per-pixel basis.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-128">Dependendo da resolução dos gráficos exibidos, pode haver muitos milhões de pixels que precisam ser processados para cada quadro de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-128">Depending on the resolution of the displayed graphics, there could be several million pixels that need to be processed for each display frame.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-129">**Sombreador de Vértice** O sombreador de vértice é uma função de processamento gráfico que realiza operações matemáticas nos dados de vértice do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-129">**Vertex Shader** A vertex shader is a graphics processing function that performs mathematical operations on the vertex data of the object.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-130">**Suporte Multitextura** Suporte multitextura refere-se à capacidade de aplicar duas ou mais texturas distintas durante uma operação de mesclagem em um objeto gráfico 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-130">**Multitexture Support** Multitexture support refers to the ability to apply two or more distinct textures during a blending operation on a 3D graphics object.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-131">O grau de suporte a multitextura é determinado pelo número de unidades de multitextura no hardware gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-131">The degree of multitexture support is determined by the number of multitexture units on the graphics hardware.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4417d-132">O sombreador de pixel, o sombreador de vértice e os recursos de multitextura são usados para definir níveis de versão específicos do DirectX, que, por sua vez, são [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]usados para definir as diferentes camadas de renderização no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-132">The pixel shader, vertex shader, and multitexture features are used to define specific DirectX version levels, which, in turn, are used to define the different rendering tiers in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4417d-133">Os recursos do hardware gráfico determinam a capacidade de renderização de um aplicativo [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-133">The features of the graphics hardware determine the rendering capability of a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-134">O sistema [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] define três camadas de renderização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-134">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] system defines three rendering tiers:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-135">**Camada de Renderização 0** Sem aceleração de hardware gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-135">**Rendering Tier 0** No graphics hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-136">O nível de versão do DirectX é menor que a versão 7,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-136">The DirectX version level is less than version 7.0.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-137">**Camada de Renderização 1** Aceleração parcial de hardware gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-137">**Rendering Tier 1** Partial graphics hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-138">O nível de versão do DirectX é maior ou igual à versão 7,0 e **menor** que a versão 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-138">The DirectX version level is greater than or equal to version 7.0, and **lesser** than version 9.0.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4417d-139">**Camada de Renderização 2** A maioria dos recursos gráficos usa aceleração de hardware gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-139">**Rendering Tier 2** Most graphics features use graphics hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="4417d-140">O nível de versão do DirectX é maior ou igual à versão 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-140">The DirectX version level is greater than or equal to version 9.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4417d-141">Para obter mais informações sobre camadas de renderização [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], consulte [Níveis de renderização gráfica](graphics-rendering-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-141">For more information on [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] rendering tiers, see [Graphics Rendering Tiers](graphics-rendering-tiers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4417d-142">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-142">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4417d-143">Otimizando o desempenho do aplicativo WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-143">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](optimizing-wpf-application-performance.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-144">Planejando para desempenho do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-144">Planning for Application Performance</span></span>](planning-for-application-performance.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-145">Layout e design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-145">Layout and Design</span></span>](optimizing-performance-layout-and-design.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-146">Elementos gráficos e geração de imagens 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-146">2D Graphics and Imaging</span></span>](optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-147">Comportamento do objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-147">Object Behavior</span></span>](optimizing-performance-object-behavior.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-148">Recursos do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-148">Application Resources</span></span>](optimizing-performance-application-resources.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-149">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-149">Text</span></span>](optimizing-performance-text.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-150">Associação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-150">Data Binding</span></span>](optimizing-performance-data-binding.md)
- [<span data-ttu-id="4417d-151">Outras recomendações de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4417d-151">Other Performance Recommendations</span></span>](optimizing-performance-other-recommendations.md)
