---
title: Recursos XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- reusing resources [WPF]
- resources [WPF], reusing
- reusing commonly defined objects [WPF]
- XAML [WPF], reusing resources
ms.assetid: 91580b89-a0a8-4889-aecb-fddf8e63175f
ms.openlocfilehash: 738a4f397b1677b867126c7bb439b027f951baa0
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69958814"
---
# <a name="xaml-resources"></a><span data-ttu-id="07f8e-102">Recursos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-102">XAML Resources</span></span>
<span data-ttu-id="07f8e-103">Um recurso é um objeto que pode ser reutilizado em locais diferentes do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-103">A resource is an object that can be reused in different places in your application.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-104">Exemplos de recursos incluem pincéis e estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-104">Examples of resources include brushes and styles.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-105">Esta visão geral descreve como usar recursos no [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-105">This overview describes how to use resources in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-106">Você também pode criar e acessar recursos usando código ou de forma intercambiável entre código e [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-106">You can also create and access resources by using code, or interchangeably between code and [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-107">Para obter mais informações, consulte [recursos e código](resources-and-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-107">For more information, see [Resources and Code](resources-and-code.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07f8e-108">Os arquivos de recursos descritos neste tópico são diferentes dos arquivos de recursos descritos no [recurso de aplicativo do WPF, conteúdo e arquivos de dados](../app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md) e diferentes dos recursos incorporados ou vinculados descritos em [gerenciar recursos do aplicativo (.net) ](/visualstudio/ide/managing-application-resources-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-108">The resource files described in this topic are different than the resource files described in [WPF Application Resource, Content, and Data Files](../app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md) and different than the embedded or linked resources described in [Manage Application Resources (.NET)](/visualstudio/ide/managing-application-resources-dotnet).</span></span>  

<a name="usingresources"></a>   
## <a name="using-resources-in-xaml"></a><span data-ttu-id="07f8e-109">Usando recursos no XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-109">Using Resources in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-110">O exemplo a seguir define <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> um como um recurso no elemento raiz de uma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-110">The following example defines a <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> as a resource on the root element of a page.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-111">O exemplo faz referência ao recurso e o usa para definir as propriedades de vários elementos filho, incluindo <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>um, <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>um e um <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-111">The example then references the resource and uses it to set properties of several child elements, including an <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>, a <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>, and a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAML](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xaml)]  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-112">Cada elemento de nível de estrutura<xref:System.Windows.FrameworkElement> ( <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>ou) tem <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> uma propriedade, que é a propriedade que contém os recursos (como <xref:System.Windows.ResourceDictionary>um) que um recurso define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-112">Every framework-level element (<xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) has a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> property, which is the property that contains the resources (as a <xref:System.Windows.ResourceDictionary>) that a resource defines.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-113">Você pode definir recursos em qualquer elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-113">You can define resources on any element.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-114">No entanto, os recursos são definidos com mais frequência no elemento raiz <xref:System.Windows.Controls.Page> , que está no exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-114">However, resources are most often defined on the root element, which is <xref:System.Windows.Controls.Page> in the example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-115">Cada recurso em um dicionário de recursos deve ter uma chave exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-115">Each resource in a resource dictionary must have a unique key.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-116">Ao definir recursos na marcação, você atribui a chave exclusiva por meio da [diretiva x:Key](../../xaml-services/x-key-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-116">When you define resources in markup, you assign the unique key through the [x:Key Directive](../../xaml-services/x-key-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-117">Normalmente, a chave é uma cadeia de caracteres; no entanto, você pode também a definir com outros tipos de objeto usando as extensões de marcação apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-117">Typically, the key is a string; however, you can also set it to other object types by using the appropriate markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-118">Chaves não cadeias de caracteres para recursos são usadas por determinadas [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]áreas de recursos no, especialmente para estilos, recursos de componentes e estilo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-118">Nonstring keys for resources are used by certain feature areas in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], notably for styles, component resources, and data styling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-119">Depois de definir um recurso, é possível referenciá-lo para ser usado em um valor da propriedade usando uma sintaxe de extensão de marcação de recursos que especifica o nome da chave, por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-119">After you define a resource, you can reference the resource to be used for a property value by using a resource markup extension syntax that specifies the key name, for example:</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#KeyNameUsage](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#keynameusage)]  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-120">No exemplo anterior, quando o [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] carregador processa o valor `{StaticResource MyBrush}` <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> da propriedade em <xref:System.Windows.Controls.Button>, a lógica de pesquisa de recurso primeiro verifica o dicionário de recursos para <xref:System.Windows.Controls.Button> o elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-120">In the preceding example, when the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] loader processes the value `{StaticResource MyBrush}` for the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> property on <xref:System.Windows.Controls.Button>, the resource lookup logic first checks the resource dictionary for the <xref:System.Windows.Controls.Button> element.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-121">Se <xref:System.Windows.Controls.Button> não tiver uma definição da chave `MyBrush` de recurso (ela não; sua coleção de recursos está vazia), a pesquisa em seguida verificará o elemento pai <xref:System.Windows.Controls.Button>de, que <xref:System.Windows.Controls.Page>é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-121">If <xref:System.Windows.Controls.Button> does not have a definition of the resource key `MyBrush` (it does not; its resource collection is empty), the lookup next checks the parent element of <xref:System.Windows.Controls.Button>, which is <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-122">Portanto, quando você define um recurso no <xref:System.Windows.Controls.Page> elemento raiz, todos os elementos na árvore lógica <xref:System.Windows.Controls.Page> do podem acessá-lo e você pode reutilizar o mesmo recurso para definir o valor de qualquer propriedade que aceite o <xref:System.Type> recurso determina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-122">Thus, when you define a resource on the <xref:System.Windows.Controls.Page> root element, all the elements in the logical tree of the <xref:System.Windows.Controls.Page> can access it, and you can reuse the same resource for setting the value of any property that accepts the <xref:System.Type> that the resource represents.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-123">No exemplo anterior, o mesmo `MyBrush` recurso define duas propriedades diferentes: o <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> de <xref:System.Windows.Controls.Button>a e o <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> de <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-123">In the previous example, the same `MyBrush` resource sets two different properties: the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> of a <xref:System.Windows.Controls.Button>, and the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> of a <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>.</span></span>  
  
<a name="staticdynamic"></a>   
## <a name="static-and-dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="07f8e-124">Recursos estáticos e dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-124">Static and Dynamic Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-125">Um recurso pode ser referenciado como um recurso estático ou dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-125">A resource can be referenced as either a static resource or a dynamic resource.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-126">Isso é feito usando a extensão de [marcação StaticResource](staticresource-markup-extension.md) ou a [extensão de marcação DynamicResource](dynamicresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-126">This is done by using either the [StaticResource Markup Extension](staticresource-markup-extension.md) or the [DynamicResource Markup Extension](dynamicresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-127">Uma extensão de marcação é um recurso [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] do qual você pode especificar uma referência de objeto fazendo com que a extensão de marcação processe a cadeia de caracteres de [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] atributo e retorne o objeto a um carregador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-127">A markup extension is a feature of [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] whereby you can specify an object reference by having the markup extension process the attribute string and return the object to a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] loader.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-128">Para obter mais informações sobre o comportamento de extensão de marcação, consulte [Markup Extensions e WPF XAML](markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-128">For more information about markup extension behavior, see [Markup Extensions and WPF XAML](markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-129">Ao usar uma extensão de marcação, normalmente, você fornece um ou mais parâmetros no formato de cadeia de caracteres que são processados por uma extensão de marcação específica, em vez de serem avaliados no contexto da propriedade que está sendo definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-129">When you use a markup extension, you typically provide one or more parameters in string form that are processed by that particular markup extension, rather than being evaluated in the context of the property being set.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-130">A [extensão de marcação StaticResource](staticresource-markup-extension.md) processa uma chave procurando o valor dessa chave em todos os dicionários de recursos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-130">The [StaticResource Markup Extension](staticresource-markup-extension.md) processes a key by looking up the value for that key in all available resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-131">Isso ocorre durante o carregamento, o que é o ponto no tempo quando o processo de carregamento precisa atribuir o valor da propriedade que usa a referência de recursos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-131">This happens during loading, which is the point in time when the loading process needs to assign the property value that takes the static resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-132">Em vez disso, a [extensão de marcação DynamicResource](dynamicresource-markup-extension.md) processa uma chave criando uma expressão, e essa expressão permanece não avaliada até que o aplicativo seja realmente executado, quando a expressão é avaliada e fornece um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-132">The [DynamicResource Markup Extension](dynamicresource-markup-extension.md) instead processes a key by creating an expression, and that expression remains unevaluated until the application is actually run, at which time the expression is evaluated and provides a value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-133">Quando você referencia um recurso, as seguintes considerações podem influenciar se uma referência de recurso estático ou dinâmico será usada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-133">When you reference a resource, the following considerations can influence whether you use a static resource reference or a dynamic resource reference:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-134">O design geral de como você cria os recursos para seu aplicativo (por página, no aplicativo, em livre [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], em um assembly de recurso somente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-134">The overall design of how you create the resources for your application (per page, in the application, in loose [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], in a resource only assembly).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-135">A funcionalidade do aplicativo: a atualização de recursos em tempo real faz parte dos requisitos do aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-135">The application functionality: is updating resources in real time part of your application requirements?</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-136">O respectivo comportamento de pesquisa desse tipo de referência de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-136">The respective lookup behavior of that resource reference type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-137">A propriedade ou o tipo de recurso específico e o comportamento nativo desses tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-137">The particular property or resource type, and the native behavior of those types.</span></span>  
  
### <a name="static-resources"></a><span data-ttu-id="07f8e-138">Recursos estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-138">Static Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-139">As referências de recursos estáticos funcionam melhor nas seguintes circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-139">Static resource references work best for the following circumstances:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-140">O design do aplicativo concentra a maior parte de seus recursos em dicionários de recursos em nível de página ou de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-140">Your application design concentrates most of all of its resources into page or application level resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-141">As referências de recursos estáticos não são reavaliadas de acordo com os comportamentos em tempo de execução, como o recarregamento de uma página e, portanto, pode haver alguma vantagem de desempenho em evitar um grande número de referências de recursos dinâmicos quando elas não são necessárias, conforme o design do aplicativo e dos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-141">Static resource references are not reevaluated based on runtime behaviors such as reloading a page, and therefore there can be some performance benefit to avoiding large numbers of dynamic resource references when they are not necessary per your resource and application design.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-142">Você está definindo o valor de uma propriedade que não está em um <xref:System.Windows.DependencyObject> ou um <xref:System.Windows.Freezable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-142">You are setting the value of a property that is not on a <xref:System.Windows.DependencyObject> or a <xref:System.Windows.Freezable>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-143">Você está criando um dicionário de recursos que será compilado em uma DLL e empacotado como parte do aplicativo ou compartilhado entre aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-143">You are creating a resource dictionary that will be compiled into a DLL, and packaged as part of the application or shared between applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-144">Você está criando um tema para um controle personalizado e está definindo recursos que são usados nos temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-144">You are creating a theme for a custom control, and are defining resources that are used within the themes.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-145">Nesse caso, normalmente, você não deseja ter o comportamento de pesquisa da referência de recursos dinâmicos; em vez disso, você deseja ter o comportamento da referência de recursos estáticos, de forma que a pesquisa seja previsível e independente para o tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-145">For this case, you typically do not want the dynamic resource reference lookup behavior, you instead want the static resource reference behavior so that the lookup is predictable and self-contained to the theme.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-146">Com uma referência de recursos dinâmicos, até mesmo uma referência em um tema é deixada como não avaliada até o tempo de execução, e há a possibilidade de que quando o tema for aplicado, algum elemento local redefina uma chave que o tema está tentando referenciar e o elemento local falhe antes do próprio tema na pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-146">With a dynamic resource reference, even a reference within a theme is left unevaluated until runtime, and there is a chance that when the theme is applied, some local element will redefine a key that your theme is trying to reference, and the local element will fall prior to the theme itself in the lookup.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-147">Se isso acontecer, o tema não se comportará da maneira esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-147">If that happens, your theme will not behave in an expected manner.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-148">Você está usando recursos para definir uma grande quantidade de propriedades de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-148">You are using resources to set large numbers of dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-149">As propriedades de dependência têm um cache de valor efetivo habilitado pelo sistema de propriedades e, portanto, se você fornecer um valor para uma propriedade de dependência que pode ser avaliado em tempo de carregamento, a propriedade de dependência não precisará verificar uma expressão reavaliada e poderá retornar o último valor efetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-149">Dependency properties have effective value caching as enabled by the property system, so if you provide a value for a dependency property that can be evaluated at load time, the dependency property does not have to check for a reevaluated expression and can return the last effective value.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-150">Essa técnica pode ser uma vantagem de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-150">This technique can be a performance benefit.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-151">Você deseja alterar o recurso subjacente para todos os consumidores ou deseja manter instâncias graváveis separadas para cada consumidor usando o [atributo x:Shared](../../xaml-services/x-shared-attribute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-151">You want to change the underlying resource for all consumers, or you want to maintain separate writable instances for each consumer by using the [x:Shared Attribute](../../xaml-services/x-shared-attribute.md).</span></span>  
  
#### <a name="static-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="07f8e-152">Comportamento de pesquisa de recursos estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-152">Static resource lookup behavior</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="07f8e-153">O processo de pesquisa verifica a chave solicitada no dicionário de recursos definido pelo elemento que define a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-153">The lookup process checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="07f8e-154">Em seguida, o processo de pesquisa percorre a árvore lógica de forma ascendente, até o elemento pai e seu dicionário de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-154">The lookup process then traverses the logical tree upward, to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-155">Isso continua até que o elemento raiz seja alcançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-155">This continues until the root element is reached.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="07f8e-156">Em seguida, os recursos do aplicativo são verificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-156">Next, application resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-157">Os recursos do aplicativo são aqueles no dicionário de recursos que é definido pelo <xref:System.Windows.Application> objeto para seu [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-157">Application resources are those resources within the resource dictionary that is defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-158">As referências de recursos estáticos em um dicionário de recursos devem referenciar um recurso que já foi definido lexicalmente antes da referência ao recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-158">Static resource references from within a resource dictionary must reference a resource that has already been defined lexically before the resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-159">As referências de encaminhamento não podem ser resolvidas por uma referência de recursos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-159">Forward references cannot be resolved by a static resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-160">Por esse motivo, se você usar referências de recursos estáticos, deverá projetar a estrutura do dicionário de recursos, de forma que os recursos destinados ao uso por recurso sejam definidos no início ou próximo do início de cada respectivo dicionário de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-160">For this reason, if you use static resource references, you must design your resource dictionary structure such that resources intended for by-resource use are defined at or near the beginning of each respective resource dictionary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-161">A pesquisa de recursos estáticos pode se estender a temas ou a recursos do sistema, mas só há [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] suporte para isso porque o carregador adia a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-161">Static resource lookup can extend into themes, or into system resources, but this is supported only because the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] loader defers the request.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-162">O adiamento é necessário para que o tema em tempo de execução no momento em que a página é carregada seja aplicado corretamente ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-162">The deferral is necessary so that the runtime theme at the time the page loads applies properly to the application.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-163">No entanto, referências de recursos estáticos a chaves que são conhecidas somente e existentes em temas ou como recursos do sistema não são recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-163">However, static resource references to keys that are known to only exist in themes or as system resources are not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-164">Isso ocorre porque essas referências não são reavaliadas se o tema é alterado pelo usuário em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-164">This is because such references are not reevaluated if the theme is changed by the user in realtime.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-165">Uma referência de recurso dinâmico é mais confiável quando você solicita recursos do sistema ou de tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-165">A dynamic resource reference is more reliable when you request theme or system resources.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-166">A exceção é quando um próprio elemento de tema solicita outro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-166">The exception is when a theme element itself requests another resource.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-167">Essas referências devem ser referências de recursos estáticos, pelas razões mencionadas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-167">These references should be static resource references, for the reasons mentioned earlier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-168">O comportamento de exceção se uma referência de recurso estático não é encontrada varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-168">The exception behavior if a static resource reference is not found varies.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-169">Se o recurso foi adiado, a exceção ocorre em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-169">If the resource was deferred, then the exception occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-170">Se o recurso não foi adiado, a exceção ocorre em tempo de carregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-170">If the resource was not deferred, the exception occurs at load time.</span></span>  
  
### <a name="dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="07f8e-171">Recursos dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-171">Dynamic Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-172">Os recursos dinâmicos funcionam melhor nas seguintes circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-172">Dynamic resources work best for the following circumstances:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-173">O valor do recurso depende de condições que só são conhecidas em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-173">The value of the resource depends on conditions that are not known until runtime.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-174">Isso inclui recursos do sistema ou recursos que são, de outro modo, configuráveis pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-174">This includes system resources, or resources that are otherwise user settable.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-175">Por exemplo, você pode criar valores setter que se referem às propriedades do sistema, <xref:System.Windows.SystemColors>como <xref:System.Windows.SystemFonts>exposto por <xref:System.Windows.SystemParameters>, ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-175">For example, you can create setter values that refer to system properties, as exposed by <xref:System.Windows.SystemColors>, <xref:System.Windows.SystemFonts>, or <xref:System.Windows.SystemParameters>.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-176">Esses valores são realmente dinâmicos, pois, basicamente, são obtidos do ambiente em tempo de execução do usuário e do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-176">These values are truly dynamic because they ultimately come from the runtime environment of the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-177">Você também pode ter temas em nível do aplicativo que podem ser alterados, em que o acesso aos recursos em nível de página também deve captar a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-177">You might also have application-level themes that can change, where page-level resource access must also capture the change.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-178">Você está criando ou referenciando estilos de tema para um controle personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-178">You are creating or referencing theme styles for a custom control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-179">Você pretende ajustar o conteúdo de um <xref:System.Windows.ResourceDictionary> durante um tempo de vida do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-179">You intend to adjust the contents of a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> during an application lifetime.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-180">Você tem uma estrutura de recursos complicada que tem interdependências, em que uma referência de encaminhamento pode ser necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-180">You have a complicated resource structure that has interdependencies, where a forward reference may be required.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-181">As referências de recursos estáticos não dão suporte a referências de encaminhamento, mas as referências de recursos dinâmicos dão suporte a elas porque o recurso não precisa ser avaliado até o tempo de execução e as referências de encaminhamento não são, portanto, um conceito relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-181">Static resource references do not support forward references, but dynamic resource references do support them because the resource does not need to be evaluated until runtime, and forward references are therefore not a relevant concept.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-182">Você está referenciando um recurso que é especificamente grande da perspectiva de um conjunto de compilação ou de trabalho, que pode não ser usado imediatamente quando a página é carregada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-182">You are referencing a resource that is particularly large from the perspective of a compile or working set, and the resource might not be used immediately when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-183">As referências de recursos estáticos [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] sempre são carregadas de quando a página é carregada; no entanto, uma referência de recurso dinâmico não é carregada até que seja realmente usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-183">Static resource references always load from [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] when the page loads; however, a dynamic resource reference does not load until it is actually used.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-184">Você está criando um estilo no qual os valores setter podem ser obtidos de outros valores que são influenciados por temas ou por outras configurações do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-184">You are creating a style where setter values might come from other values that are influenced by themes or other user settings.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-185">Você está aplicando recursos a elementos que podem ser reassociados na árvore lógica durante o tempo de vida do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-185">You are applying resources to elements that might be reparented in the logical tree during application lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-186">Potencialmente, a alteração do pai também altera o escopo de pesquisa de recursos; portanto, se você desejar que o recurso de um elemento reassociado seja reavaliado com base no novo escopo, sempre use uma referência de recursos dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-186">Changing the parent also potentially changes the resource lookup scope, so if you want the resource for a reparented element to be reevaluated based on the new scope, always use a dynamic resource reference.</span></span>  
  
#### <a name="dynamic-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="07f8e-187">Comportamento de pesquisa de recursos dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-187">Dynamic resource lookup behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-188">O comportamento de pesquisa de recurso para uma referência de recurso dinâmico paraleliza o comportamento de pesquisa em seu <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> código <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>se você chamar ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-188">Resource lookup behavior for a dynamic resource reference parallels the lookup behavior in your code if you call <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> or <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="07f8e-189">O processo de pesquisa verifica a chave solicitada no dicionário de recursos definido pelo elemento que define a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-189">The lookup process checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property.</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="07f8e-190">Se o elemento definir uma <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> Propriedade, o <xref:System.Windows.Style.Resources%2A> dicionário dentro do <xref:System.Windows.Style> será verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-190">If the element defines a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property, the <xref:System.Windows.Style.Resources%2A> dictionary within the <xref:System.Windows.Style> is checked.</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="07f8e-191">Se o elemento definir uma <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> Propriedade, o <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources%2A> dicionário dentro do <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> será verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-191">If the element defines a <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> property, the <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources%2A> dictionary within the <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> is checked.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="07f8e-192">Em seguida, o processo de pesquisa percorre a árvore lógica de forma ascendente, até o elemento pai e seu dicionário de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-192">The lookup process then traverses the logical tree upward, to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-193">Isso continua até que o elemento raiz seja alcançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-193">This continues until the root element is reached.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="07f8e-194">Em seguida, os recursos do aplicativo são verificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-194">Next, application resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-195">Os recursos do aplicativo são aqueles no dicionário de recursos que é definido pelo <xref:System.Windows.Application> objeto para seu [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-195">Application resources are those resources within the resource dictionary that is defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="07f8e-196">O dicionário de recursos de tema é verificado quanto ao tema ativo no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-196">Theme resource dictionary is checked, for the currently active theme.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-197">Se o tema for alterado em tempo de execução, o valor será reavaliado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-197">If the theme changes at runtime, the value is reevaluated.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="07f8e-198">Os recursos do sistema são verificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-198">System resources are checked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-199">O comportamento de exceção (se houver) varia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-199">Exception behavior (if any) varies:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-200">Se um recurso foi solicitado por uma <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> chamada e não foi encontrado, uma exceção será gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-200">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> call, and was not found, an exception is raised.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-201">Se um recurso foi solicitado por uma <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> chamada e não foi encontrado, nenhuma exceção é gerada, mas o valor retornado é. `null`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-201">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> call, and was not found, no exception is raised, but the returned value is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-202">Se a propriedade que está sendo definida não `null`aceitar, ainda é possível que uma exceção mais profunda seja gerada (isso depende da propriedade individual que está sendo definida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-202">If the property being set does not accept `null`, then it is still possible that a deeper exception will be raised (this depends on the individual property being set).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-203">Se um recurso foi solicitado por uma referência de recurso dinâmico [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]no e não foi encontrado, o comportamento depende do sistema de propriedades geral, mas o comportamento geral é como se nenhuma operação de configuração de propriedade ocorreu no nível em que o recurso existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-203">If a resource was requested by a dynamic resource reference in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], and was not found, then the behavior depends on the general property system, but the general behavior is as if no property setting operation occurred at the level where the resource exists.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-204">Por exemplo, se você tentar definir a tela de fundo em um elemento de botão individual usando um recurso que não pôde ser avaliado, nenhum conjunto de valores resultará, mas o valor efetivo ainda poderá ser obtido de outros participantes do sistema de propriedades e da precedência de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-204">For instance, if you attempt to set the background on a an individual button element using a resource that could not be evaluated, then no value set results, but the effective value can still come from other participants in the property system and value precedence.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-205">Por exemplo, o valor de tela de fundo ainda poderá ser obtido de um estilo de botão definido localmente ou do estilo de tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-205">For instance, the background value might still come from a locally defined button style, or from the theme style.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-206">Para propriedades que não são definidas por estilos de tema, o valor efetivo após uma avaliação de recurso com falha pode ser obtido do valor padrão nos metadados da propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-206">For properties that are not defined by theme styles, the effective value after a failed resource evaluation might come from the default value in the property metadata.</span></span>  
  
#### <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="07f8e-207">Restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-207">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-208">As referências de recursos dinâmicos têm algumas restrições importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-208">Dynamic resource references have some notable restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-209">Pelo menos, uma das seguintes condições deve ser verdadeira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-209">At least one of the following must be true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-210">A propriedade que está sendo definida deve ser uma propriedade <xref:System.Windows.FrameworkElement> em <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>um ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-210">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-211">Essa propriedade deve ser apoiada por um <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-211">That property must be backed by a <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-212">A referência é para um valor dentro de <xref:System.Windows.Style>um <xref:System.Windows.Setter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-212">The reference is for a value within a <xref:System.Windows.Style><xref:System.Windows.Setter>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07f8e-213">A propriedade que está sendo definida deve ser uma propriedade <xref:System.Windows.Freezable> em um que é fornecida como um valor de <xref:System.Windows.FrameworkElement> uma <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> propriedade ou, ou <xref:System.Windows.Setter> um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-213">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.Freezable> that is provided as a value of either a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> property, or a <xref:System.Windows.Setter> value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-214">Como a propriedade que está sendo definida deve <xref:System.Windows.DependencyProperty> ser <xref:System.Windows.Freezable> uma propriedade ou, a maioria das alterações de propriedade pode ser propagada para a interface do usuário porque uma alteração de propriedade (o valor de recurso dinâmico alterado) é confirmada pelo sistema de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-214">Because the property being set must be a <xref:System.Windows.DependencyProperty> or <xref:System.Windows.Freezable> property, most property changes can propagate to UI because a property change (the changed dynamic resource value) is acknowledged by the property system.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-215">A maioria dos controles inclui lógica que forçará outro layout de um controle <xref:System.Windows.DependencyProperty> se uma alteração e essa propriedade puderem afetar o layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-215">Most controls include logic that will force another layout of a control if a <xref:System.Windows.DependencyProperty> changes and that property might affect layout.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-216">No entanto, nem todas as propriedades que têm uma [extensão de marcação DynamicResource](dynamicresource-markup-extension.md) como seu valor têm garantia de fornecer o valor de tal forma que elas sejam atualizadas em tempo real na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-216">However, not all properties that have a [DynamicResource Markup Extension](dynamicresource-markup-extension.md) as their value are guaranteed to provide the value in such a way that they update in realtime in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-217">Essa funcionalidade ainda pode variar dependendo da propriedade, bem como do tipo que possui a propriedade, ou até mesmo da estrutura lógica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-217">That functionality still might vary depending on the property, as well as depending on the type that owns the property, or even the logical structure of your application.</span></span>  
  
<a name="stylesimplicitkeys"></a>   
## <a name="styles-datatemplates-and-implicit-keys"></a><span data-ttu-id="07f8e-218">Estilos, DataTemplates e chaves implícitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-218">Styles, DataTemplates, and Implicit Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="07f8e-219">Anteriormente, foi mencionado que todos os itens em um <xref:System.Windows.ResourceDictionary> devem ter uma chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-219">Earlier, it was stated that all items in a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> must have a key.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-220">No entanto, isso não significa que todos os recursos devem ter `x:Key`um explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-220">However, that does not mean that all resources must have an explicit `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-221">Vários tipos de objeto dão suporte a uma chave implícita quando definidos como um recurso, em que o valor da chave é vinculado ao valor de outra propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-221">Several object types support an implicit key when defined as a resource, where the key value is tied to the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-222">Isso é conhecido como uma chave implícita, enquanto que `x:Key` um atributo é uma chave explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-222">This is known as an implicit key, whereas an `x:Key` attribute is an explicit key.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-223">Você pode substituir uma chave implícita especificando uma chave explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-223">You can overwrite any implicit key by specifying an explicit key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-224">Um cenário muito importante para os recursos é quando você define <xref:System.Windows.Style>um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-224">One very important scenario for resources is when you define a <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-225">Na verdade, um <xref:System.Windows.Style> é quase sempre definido como uma entrada em um dicionário de recursos, porque os estilos são inerentemente destinados à reutilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-225">In fact, a <xref:System.Windows.Style> is almost always defined as an entry in a resource dictionary, because styles are inherently intended for reuse.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-226">Para obter mais informações sobre estilos, consulte [estilização e modelagem](../controls/styling-and-templating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-226">For more information about styles, see [Styling and Templating](../controls/styling-and-templating.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-227">Os estilos de controles podem ser criados com uma chave implícita e referenciados com ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-227">Styles for controls can be both created with and referenced with an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-228">Os estilos de tema que definem a aparência padrão de um controle se baseiam nessa chave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-228">The theme styles that define the default appearance of a control rely on this implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-229">A chave implícita do ponto de vista da solicitação é o <xref:System.Type> do próprio controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-229">The implicit key from the standpoint of requesting it is the <xref:System.Type> of the control itself.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-230">A chave implícita do ponto de vista da definição do recurso é <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> o do estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-230">The implicit key from the standpoint of defining the resource is the <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of the style.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-231">Portanto, se você estiver criando temas para controles personalizados, criando estilos que interagem com estilos de tema existentes, não será necessário especificar uma [diretiva x:Key](../../xaml-services/x-key-directive.md) para isso <xref:System.Windows.Style>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-231">Therefore, if you are creating themes for custom controls, creating styles that interact with existing theme styles, you do not need to specify an [x:Key Directive](../../xaml-services/x-key-directive.md) for that <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-232">Além disso, você desejar usar os estilos de tema, não precisará especificar nenhum estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-232">And if you want to use the themed styles, you do not need to specify any style at all.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-233">Por exemplo, a definição de estilo a seguir funciona, embora <xref:System.Windows.Style> o recurso não pareça ter uma chave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-233">For instance, the following style definition works, even though the <xref:System.Windows.Style> resource does not appear to have a key:</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#ImplicitStyle](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#implicitstyle)]  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-234">Esse estilo realmente tem uma chave: a chave `typeof(` <xref:System.Windows.Controls.Button> `)`implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-234">That style really does have a key: the implicit key `typeof(`<xref:System.Windows.Controls.Button>`)`.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-235">Na marcação, você pode especificar um <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> diretamente como o nome do tipo (ou opcionalmente, você pode usar [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-235">In markup, you can specify a <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> directly as the type name (or you can optionally use [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md)</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-236">para retornar um <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-236">to return a <xref:System.Type>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-237">Por meio [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]dos mecanismos de estilo <xref:System.Windows.Controls.Button> de tema padrão usados pelo, esse estilo é aplicado como o estilo de tempo de execução de a na <xref:System.Windows.Controls.Button> página, mesmo que a si não <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> tente especificar sua propriedade ou um recurso específico referência ao estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-237">Through the default theme style mechanisms used by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], that style is applied as the runtime style of a <xref:System.Windows.Controls.Button> on the page, even though the <xref:System.Windows.Controls.Button> itself does not attempt to specify its <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property or a specific resource reference to the style.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-238">Seu estilo definido na página é encontrado anteriormente na sequência de pesquisa do que o estilo de dicionário do tema, usando a mesma chave que o estilo do dicionário do tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-238">Your style defined in the page is found earlier in the lookup sequence than the theme dictionary style, using the same key that the theme dictionary style has.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-239">Você poderia apenas especificar `<Button>Hello</Button>` qualquer lugar na página, e o estilo que você <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> definiu `Button` a ser aplicado a esse botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-239">You could just specify `<Button>Hello</Button>` anywhere in the page, and the style you defined with <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of `Button` would apply to that button.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-240">Se desejar, você ainda pode explicitamente chavear o estilo com o mesmo valor de tipo <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A>que, para maior clareza na sua marcação, mas isso é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-240">If you want, you can still explicitly key the style with the same type value as <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A>, for clarity in your markup, but that is optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-241">As chaves implícitas para estilos não se aplicam a <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> um `true` controle se for ( <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> Observe também que pode ser definida como parte do comportamento nativo da classe Control, em vez de explicitamente em uma instância do controle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-241">Implicit keys for styles do not apply on a control if <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> is `true` (also note that <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> might be set as part of native behavior for the control class, rather than explicitly on an instance of the control).</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-242">Além disso, para dar suporte a chaves implícitas para cenários de classe derivada, o <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> controle deve substituir (todos os controles existentes [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] fornecidos como parte de fazer isso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-242">Also, in order to support implicit keys for derived class scenarios, the control must override <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> (all existing controls provided as part of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] do this).</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-243">Para obter mais informações sobre estilos, temas e design de controle, consulte [diretrizes para criar controles stylable](../controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-243">For more information about styles, themes, and control design, see [Guidelines for Designing Stylable Controls](../controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07f8e-244"><xref:System.Windows.DataTemplate>também tem uma chave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-244"><xref:System.Windows.DataTemplate> also has an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-245">A chave implícita para um <xref:System.Windows.DataTemplate> é o <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> valor da propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-245">The implicit key for a <xref:System.Windows.DataTemplate> is the <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-246"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A>também pode ser especificado como o nome do tipo em vez de explicitamente usar [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-246"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> can also be specified as the name of the type rather than explicitly using [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="07f8e-247">Para obter detalhes, consulte [visão geral de modelagem de dados](../data/data-templating-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-247">For details, see [Data Templating Overview](../data/data-templating-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07f8e-248">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-248">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.ResourceDictionary>
- [<span data-ttu-id="07f8e-249">Recursos do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-249">Application Resources</span></span>](optimizing-performance-application-resources.md)
- [<span data-ttu-id="07f8e-250">Recursos e código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-250">Resources and Code</span></span>](resources-and-code.md)
- [<span data-ttu-id="07f8e-251">Definir e referenciar um recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-251">Define and Reference a Resource</span></span>](how-to-define-and-reference-a-resource.md)
- [<span data-ttu-id="07f8e-252">Visão geral do gerenciamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-252">Application Management Overview</span></span>](../app-development/application-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="07f8e-253">Extensão de marcação x:Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-253">x:Type Markup Extension</span></span>](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="07f8e-254">Extensão de marcação StaticResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-254">StaticResource Markup Extension</span></span>](staticresource-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="07f8e-255">Extensão de marcação DynamicResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8e-255">DynamicResource Markup Extension</span></span>](dynamicresource-markup-extension.md)
