---
title: Salvando e restaurando fusos horários
ms.date: 04/10/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- restoring time zones
- deserialization [.NET Framework], time zones
- serialization [.NET Framework], time zones
- time zone objects [.NET Framework], restoring
- saving time zones
- time zone objects [.NET Framework], deserializing
- time zones [.NET Framework], saving
- time zones [.NET Framework], restoring
- time zone objects [.NET Framework], serializing
- time zone objects [.NET Framework], saving
ms.assetid: 4028b310-e7ce-49d4-a646-1e83bfaf6f9d
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 9d783f9e0d098e472dcf67aea394804d6eef2662
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54569447"
---
# <a name="saving-and-restoring-time-zones"></a><span data-ttu-id="8f6cf-102">Salvando e restaurando fusos horários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-102">Saving and restoring time zones</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-103">O <xref:System.TimeZoneInfo> classe depende do registro para recuperar dados de fuso horário predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-103">The <xref:System.TimeZoneInfo> class relies on the registry to retrieve predefined time zone data.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-104">No entanto, o registro é uma estrutura dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-104">However, the registry is a dynamic structure.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-105">Além disso, as informações de fuso horário que contém o registro são usadas pelo sistema operacional, principalmente para lidar com conversões e ajustes de hora para o ano atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-105">Additionally, the time zone information that the registry contains is used by the operating system primarily to handle time adjustments and conversions for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-106">Isso tem duas das maiores implicações para aplicativos que dependem de dados precisos de zona de tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-106">This has two major implications for applications that rely on accurate time zone data:</span></span>

* <span data-ttu-id="8f6cf-107">Um fuso horário que é exigido por um aplicativo não pode ser definido no registro, ou talvez tenham sido renomeado ou removido do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-107">A time zone that is required by an application may not be defined in the registry, or it may have been renamed or removed from the registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="8f6cf-108">Um fuso horário que é definido no registro pode não ter informações sobre as regras de ajuste específicas que são necessárias para conversões de tempo históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-108">A time zone that is defined in the registry may lack information about the particular adjustment rules that are necessary for historical time zone conversions.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-109">O <xref:System.TimeZoneInfo> classe aborda essas limitações através de seu suporte para serialização (Salvar) e a desserialização (Restaurar) dos dados de fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-109">The <xref:System.TimeZoneInfo> class addresses these limitations through its support for serialization (saving) and deserialization (restoring) of time zone data.</span></span>

## <a name="time-zone-serialization-and-deserialization"></a><span data-ttu-id="8f6cf-110">Fuso horário de serialização e desserialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-110">Time zone serialization and deserialization</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-111">Salvando e restaurando um fuso horário ao serializar e desserializar dados de fuso horário envolvem apenas duas chamadas de método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-111">Saving and restoring a time zone by serializing and deserializing time zone data involves just two method calls:</span></span>

* <span data-ttu-id="8f6cf-112">Você pode serializar uma <xref:System.TimeZoneInfo> objeto chamando esse objeto <xref:System.TimeZoneInfo.ToSerializedString%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-112">You can serialize a <xref:System.TimeZoneInfo> object by calling that object's <xref:System.TimeZoneInfo.ToSerializedString%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-113">O método não usa nenhum parâmetro e retorna uma cadeia de caracteres que contém informações de fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-113">The method takes no parameters and returns a string that contains time zone information.</span></span>

* <span data-ttu-id="8f6cf-114">Você pode desserializar um <xref:System.TimeZoneInfo> objeto a partir de uma cadeia de caracteres serializada, passando essa cadeia de caracteres para o `static` (`Shared` no Visual Basic) <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A?displayProperty=nameWithType> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-114">You can deserialize a <xref:System.TimeZoneInfo> object from a serialized string by passing that string to the `static` (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

## <a name="serialization-and-deserialization-scenarios"></a><span data-ttu-id="8f6cf-115">Cenários de serialização e desserialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-115">Serialization and deserialization scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-116">A capacidade de salvar (ou serializar) um <xref:System.TimeZoneInfo> objeto como uma cadeia de caracteres e a restauração (ou desserializar) para uso posterior aumenta o utilitário e a flexibilidade do <xref:System.TimeZoneInfo> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-116">The ability to save (or serialize) a <xref:System.TimeZoneInfo> object to a string and to restore (or deserialize) it for later use increases both the utility and the flexibility of the <xref:System.TimeZoneInfo> class.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-117">Esta seção examina algumas das situações em que a serialização e desserialização são mais úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-117">This section examines some of the situations in which serialization and deserialization are most useful.</span></span>

### <a name="serializing-and-deserializing-time-zone-data-in-an-application"></a><span data-ttu-id="8f6cf-118">Serialização e desserialização de dados de fuso horário em um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-118">Serializing and deserializing time zone data in an application</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-119">Um fuso horário serializado podem ser restaurado de uma cadeia de caracteres quando for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-119">A serialized time zone can be restored from a string when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-120">Um aplicativo pode fazer isso, se o fuso horário recuperado do registro não puder converter corretamente uma data e hora dentro de um determinado intervalo de datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-120">An application might do this if the time zone retrieved from the registry is unable to correctly convert a date and time within a particular date range.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-121">Por exemplo, dados de fuso horário no registro do Windows XP dá suporte a uma regra de ajuste único, enquanto os fusos horários definidos no registro do Windows Vista normalmente fornecem informações sobre duas regras de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-121">For example, time zone data in the Windows XP registry supports a single adjustment rule, while time zones defined in the Windows Vista registry typically provide information about two adjustment rules.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-122">Isso significa que as conversões de tempo históricos podem não ser precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-122">This means that historical time conversions may be inaccurate.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-123">Serialização e desserialização de dados de fuso horário podem lidar com essa limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-123">Serialization and deserialization of time zone data can handle this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-124">No exemplo a seguir, um personalizado <xref:System.TimeZoneInfo> classe que não tem a nenhuma regra de ajuste está definido para representar Estados Unidos Fuso horário padrão Oriental do 1883 para 1917, antes da introdução do horário de verão nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-124">In the following example, a custom <xref:System.TimeZoneInfo> class that has no adjustment rules is defined to represent the U.S. Eastern Standard Time zone from 1883 to 1917, before the introduction of daylight saving time in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-125">O fuso horário personalizado é serializado em uma variável que tem escopo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-125">The custom time zone is serialized in a variable that has global scope.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-126">O método de conversão de fuso horário, `ConvertUtcTime`, é passado a tempos de tempo Universal Coordenado (UTC) para converter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-126">The time zone conversion method, `ConvertUtcTime`, is passed Coordinated Universal Time (UTC) times to convert.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-127">Se a data e hora ocorre em 1917 ou antes, o fuso horário padrão do Leste personalizado é restaurado a partir de uma cadeia de caracteres serializada e substitui o fuso horário recuperado do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-127">If the date and time occurs in 1917 or earlier, the custom Eastern Standard Time zone is restored from a serialized string and replaces the time zone retrieved from the registry.</span></span>

[!code-csharp[System.TimeZone2.Serialization.1#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.1/cs/Serialization.cs#1)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Serialization.1#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.1/vb/Serialization.vb#1)]

### <a name="handling-time-zone-exceptions"></a><span data-ttu-id="8f6cf-128">Tratamento de exceções de fuso horário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-128">Handling time zone exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-129">Como o registro é uma estrutura dinâmica, seu conteúdo está sujeito à modificação acidental ou deliberadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-129">Because the registry is a dynamic structure, its contents are subject to accidental or deliberate modification.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-130">Isso significa que um fuso horário que deve ser definida no registro e que é necessário para um aplicativo ser executado com êxito pode estar ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-130">This means that a time zone that should be defined in the registry and that is required for an application to execute successfully may be absent.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-131">Sem suporte para o fuso horário de serialização e desserialização, você tem outra escolha para lidar com resultante <xref:System.TimeZoneNotFoundException> encerrando o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-131">Without support for time zone serialization and deserialization, you have little choice but to handle the resulting <xref:System.TimeZoneNotFoundException> by ending the application.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-132">No entanto, ao usar o fuso horário de serialização e desserialização, você pode manipular inesperado <xref:System.TimeZoneNotFoundException> , restaurando a zona de tempo necessária de uma cadeia de caracteres serializada e o aplicativo continuará a ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-132">However, by using time zone serialization and deserialization, you can handle an unexpected <xref:System.TimeZoneNotFoundException> by restoring the required time zone from a serialized string, and the application will continue to run.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-133">O exemplo a seguir cria e serializa um fuso horário padrão Central personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-133">The following example creates and serializes a custom Central Standard Time zone.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-134">Em seguida, tenta recuperar o fuso horário padrão Central do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-134">It then tries to retrieve the Central Standard Time zone from the registry.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-135">Se a operação de recuperação gera uma <xref:System.TimeZoneNotFoundException> ou um <xref:System.InvalidTimeZoneException>, o manipulador de exceção desserializa o fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-135">If the retrieval operation throws either a <xref:System.TimeZoneNotFoundException> or an <xref:System.InvalidTimeZoneException>, the exception handler deserializes the time zone.</span></span>

[!code-csharp[System.TimeZone2.Serialization.2#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.2/cs/Serialization2.cs#1)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Serialization.2#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.2/vb/Serialization2.vb#1)]

### <a name="storing-a-serialized-string-and-restoring-it-when-needed"></a><span data-ttu-id="8f6cf-136">Armazenar uma cadeia de caracteres serializada e restaurá-lo quando necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-136">Storing a serialized string and restoring it when needed</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-137">Os exemplos anteriores têm informações de fuso horário para uma variável de cadeia de caracteres armazenadas e restauradas quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-137">The previous examples have stored time zone information to a string variable and restored it when needed.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-138">No entanto, a cadeia de caracteres que contém informações de zona podem ser em si armazenados em algum meio de armazenamento, como um arquivo externo, um arquivo de recurso serializada de tempo inserido no aplicativo ou o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-138">However, the string that contains serialized time zone information can itself be stored in some storage medium, such as an external file, a resource file embedded in the application, or the registry.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-139">(Observe que as informações sobre fusos horários personalizados devem ser armazenadas além das chaves de fuso horário do sistema no registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-139">(Note that information about custom time zones should be stored apart from the system's time zone keys in the registry.)</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-140">Armazenar uma cadeia de caracteres serializada de zona de tempo dessa forma também separa a rotina de criação de fuso horário do próprio aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-140">Storing a serialized time zone string in this manner also separates the time zone creation routine from the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-141">Por exemplo, uma rotina de criação de fuso horário pode executar e criar um arquivo de dados que contém informações históricas de zona de tempo que um aplicativo pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-141">For example, a time zone creation routine can execute and create a data file that contains historical time zone information that an application can use.</span></span> <span data-ttu-id="8f6cf-142">O arquivo de dados então pode ser instalado com o aplicativo e ele pode ser aberto e um ou mais dos seus fusos horários podem ser desserializados quando o aplicativo precisa deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-142">The data file can be then be installed with the application, and it can be opened and one or more of its time zones can be deserialized when the application requires them.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6cf-143">Para obter um exemplo que usa um recurso inserido para armazenar dados serializados de zona de tempo, consulte [como: Salvar fusos horários em um recurso inserido](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) e [como: Restaurar fusos horários de um recurso inserido](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-143">For an example that uses an embedded resource to store serialized time zone data, see [How to: Save time zones to an embedded resource](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) and [How to: Restore time zones from an embedded resource](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f6cf-144">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f6cf-145">Datas, horas e fusos horários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6cf-145">Dates, times, and time zones</span></span>](../../../docs/standard/datetime/index.md)
