---
title: Recursos da comunidade
ms.date: 03/01/2018
helpviewer_keywords:
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: a9e903045195d6f464659876334f7fedc5c695e9
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76733813"
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a><span data-ttu-id="82451-102">Comentários da Comunidade do WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-102">WPF community feedback</span></span>

<span data-ttu-id="82451-103">A Microsoft expõe uma variedade de recursos da Comunidade para você aprender sobre, discutir e fornecer comentários sobre o Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-103">Microsoft exposes a variety of community resources for you to learn about, discuss, and provide feedback on Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span> <span data-ttu-id="82451-104">Esses recursos incluem fóruns e o site [da comunidade de desenvolvedores do Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-104">These resources include forums and the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span> <span data-ttu-id="82451-105">Cada recurso da comunidade oferece um conjunto diferente de benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-105">Each community resource offers a different set of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="82451-106">Esses benefícios são descritos aqui, como um conjunto de práticas recomendadas para o uso de cada um para garantir a melhor resposta da Comunidade em uma grande e na Microsoft em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-106">These benefits are described here, as are a set of best practices for using each to ensure the best response from the community at large and Microsoft in particular.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82451-107">Não use a seção de comentários localizada na parte inferior de cada página para enviar comentários sobre o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-107">Don't use the feedback section located at the bottom of each page to send product feedback.</span></span> <span data-ttu-id="82451-108">Esses links são apenas para comentários sobre a documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-108">These links are for documentation feedback only.</span></span>

## <a name="forums"></a><span data-ttu-id="82451-109">Fóruns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-109">Forums</span></span>

<span data-ttu-id="82451-110">O [Fórum do WPF](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/home?forum=wpf) é o principal recurso da Comunidade para discutir e resolver problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-110">The [WPF forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/home?forum=wpf) is the primary community resource for discussing and resolving issues.</span></span> <span data-ttu-id="82451-111">Os fóruns facilitam a discussão e a resolução de problemas, oferecendo um conjunto abrangente de recursos de suporte que incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-111">Forums facilitate discussion and problem resolution by offering a comprehensive set of supporting features that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="82451-112">Pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-112">Searching.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-113">Acompanhamento de discussão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-113">Discussion tracking.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-114">Formatação avançada de texto e código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-114">Rich formatting for text and code.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-115">Integração com o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-115">Visual Studio integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-116">Envolvimento da comunidade e MVP (Most Valued Professional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-116">Most Valued Professional (MVP) and community involvement.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-117">Monitoramento para assegurar que as postagens sejam respondidas o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-117">Monitoring to ensure posts are responded to in the quickest possible time.</span></span>

<span data-ttu-id="82451-118">Outra opção para fazer perguntas para a Comunidade sobre o WPF é [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-118">Another option for you to ask questions to the community about WPF is [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span></span>

### <a name="forum-best-practices"></a><span data-ttu-id="82451-119">Práticas recomendadas de fórum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-119">Forum best practices</span></span>

<span data-ttu-id="82451-120">O uso das práticas recomendadas a seguir ajuda a resolver os problemas postados no fórum do WPF no tempo mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-120">Using the following best practices help to address issues posted to the WPF forum in the quickest possible time.</span></span> <span data-ttu-id="82451-121">Estas práticas são aplicáveis a todos os fóruns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-121">These practices are applicable to all forums.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="82451-122">Pesquisar postagens existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-122">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="82451-123">Alguns problemas ocorrem com tanta frequência que outros já os enfrentaram antes de você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-123">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="82451-124">Consequentemente, você pode resolver o problema rapidamente ou pode adicionar suas informações em uma discussão existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-124">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing discussion.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="82451-125">Usar títulos significativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-125">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="82451-126">Títulos concisos e significativos melhoram a descoberta de suas postagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-126">Concise, meaningful titles improve the discoverability of your posts.</span></span> <span data-ttu-id="82451-127">Eles também facilitam que outros membros da Comunidade do fórum do WPF determinem se podem resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-127">They also make it easier for other WPF forum community members to determine if they can solve your problem.</span></span>

#### <a name="include-appropriate-content"></a><span data-ttu-id="82451-128">Incluir conteúdo apropriado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-128">Include appropriate content</span></span>

<span data-ttu-id="82451-129">Descreva o problema e como você tentou trabalhar com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-129">Describe the issue and how you’ve tried to work through it.</span></span> <span data-ttu-id="82451-130">Se possível, inclua snippets de código de suporte ou o exemplo mais simples possível que demonstre o seu problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-130">If possible, include supporting code snippets, or the simplest possible sample that demonstrates your issue.</span></span> <span data-ttu-id="82451-131">Todos esses detalhes ajudam a aumentar a chance de que sua pergunta seja respondida rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-131">All these details help to increase the chance your question will be answered quickly.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="82451-132">Comunidade de Desenvolvedores do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-132">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="82451-133">Às vezes, os problemas podem ser difíceis de resolver ou podem ser insolúveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-133">Issues can sometimes be difficult to resolve, or irresolvable.</span></span> <span data-ttu-id="82451-134">Essas situações ocorrem devido a bugs na tecnologia, dificuldades em aplicar a tecnologia a cenários específicos ou à falta de suporte para cenários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-134">Such situations arise because of bugs in the technology, difficulties applying the technology to particular scenarios, or lack of support for particular scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="82451-135">Essas informações são importantes para a Microsoft e podem ser fornecidas por meio do site [da comunidade de desenvolvedores do Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-135">This information is important to Microsoft, and can be provided via the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span>

<span data-ttu-id="82451-136">Os itens postados no centro de comentários do produto WPF são roteados para o banco de dados interno de bugs da equipe do WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-136">Items posted on the WPF Product Feedback Center are routed to the WPF team's internal bug database.</span></span> <span data-ttu-id="82451-137">Consequentemente, é a maneira mais confiável de obter seus comentários para o proprietário do recurso do WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-137">Consequently, it is the most reliable way to get your feedback to the WPF feature owner.</span></span> <span data-ttu-id="82451-138">Além disso, você pode validar e controlar sugestões e bugs, bem como votar neles, o que ajuda a equipe do WPF a priorizar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-138">In addition, you can validate and track suggestions and bugs as well as vote on them, which helps the WPF team to prioritize issues.</span></span>

### <a name="developer-community-best-practices"></a><span data-ttu-id="82451-139">Práticas recomendadas da comunidade de desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-139">Developer Community best practices</span></span>

<span data-ttu-id="82451-140">Ao postar na Comunidade de desenvolvedores do Visual Studio, Pesquisar postagens existentes, fornecer um título significativo e conteúdo apropriado são práticas recomendadas importantes, assim como no caso de postagens no fórum do WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-140">When posting to the Visual Studio Developer Community, searching existing posts, providing a meaningful title and appropriate content are important best practices, just as they are for posting to the WPF forum.</span></span> <span data-ttu-id="82451-141">Abaixo estão melhores práticas adicionais que você também deve empregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-141">The following are additional best practices you should also employ.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="82451-142">Pesquisar postagens existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-142">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="82451-143">Alguns problemas ocorrem com tanta frequência que outros já os enfrentaram antes de você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-143">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="82451-144">Consequentemente, você pode resolver seu problema rapidamente ou pode adicionar sua entrada a um problema existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-144">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing issue.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="82451-145">Usar títulos significativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-145">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="82451-146">Títulos concisos e significativos aumentam a chance de que seu problema seja direcionado para a equipe do WPF mais apropriada no menor período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-146">Concise, meaningful titles increase the chance that your issue is directed to the most appropriate WPF team in the shortest amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="82451-147">Isso é particularmente importante para uma tecnologia como o WPF, que contém muitos recursos inter-relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-147">This is particularly important for a technology like WPF, which contains many interrelated features.</span></span>

#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a><span data-ttu-id="82451-148">Descrever como reproduzir seu bug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-148">Describe how to reproduce your bug</span></span>

<span data-ttu-id="82451-149">Quando você posta a respeito de um bug, é importante incluir o seguinte nos locais relevantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-149">When you post about a bug, it is important to include the following where relevant:</span></span>

- <span data-ttu-id="82451-150">Forneça uma descrição clara do bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-150">Provide a clear description of the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-151">Use snippets de código para dar suporte à descrição do bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-151">Use code snippets to support the bug description.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-152">Forneça uma lista de etapas que demonstram como reproduzir o bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-152">Provide a list of steps that demonstrate how to reproduce the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-153">Inclua o menor exemplo de código possível que reproduza o bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-153">Include the smallest possible code sample that reproduces the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-154">Mencione se o bug é consistentemente reproduzível ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-154">Mention whether the bug is consistently reproducible or not.</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-155">Inclua informações de exceção relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-155">Include relevant exception information.</span></span>

 <span data-ttu-id="82451-156">Se o bug for relacionado à instalação ou à configuração, anexe os logs e instantâneos de instalação relevantes (arquivos prefixados com "dd _" que estão localizados na sua pasta %temp%).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-156">If the bug is install or setup related, attach the relevant install logs and snapshots (files prefixed with "dd_" that are located in your %temp% folder).</span></span>

 <span data-ttu-id="82451-157">Para problemas relacionados ao build ou a compilação, anexe os logs de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-157">For compile or build issues, attach the build logs.</span></span> <span data-ttu-id="82451-158">O sistema MSBuild pode ser configurado para dar suporte ao registro em log com vários verbosities usando a opção/v: da linha de comando ou configurando o nível apropriado de um ambiente de desenvolvimento integrado (IDE) como o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-158">The MSBuild system can be configured to supports logging with various verbosities by using the /v: switch from the command line or by configuring the appropriate level from an Integrated Development Environment (IDE) like Visual Studio.</span></span>

#### <a name="provide-environment-information"></a><span data-ttu-id="82451-159">Fornecer informações de ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-159">Provide environment information</span></span>

<span data-ttu-id="82451-160">Informações básicas geralmente podem ser úteis para adicionar contexto à sua postagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-160">Background information can often be useful for adding context to your post.</span></span> <span data-ttu-id="82451-161">Em particular, mencione a plataforma do sistema operacional, família de processadores e arquitetura, como "Windows 10 versão 1709, Intel (R) Xeon (R), x64".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-161">In particular, mention the operating system platform, processor family, and architecture, such as "Windows 10 Version 1709, Intel(R) Xeon(R), x64."</span></span>

<span data-ttu-id="82451-162">Se o problema sobre o qual você está postando está relacionado à renderização, inclua também detalhes da placa e do driver de elementos gráficos, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-162">If the issue you are posting about is related to rendering, you should also include graphics card and driver details, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="82451-163">Essas informações são importantes porque o WPF é uma estrutura de apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-163">This information is important because WPF is a presentation framework.</span></span>

#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a><span data-ttu-id="82451-164">Fornecer informações sobre a solução ou o projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-164">Provide solution or project information</span></span>

<span data-ttu-id="82451-165">Os bugs podem pertencer às ferramentas usadas para desenvolver e compilar seus aplicativos e aos tipos de aplicativos que você está compilando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-165">Bugs may pertain to the tools used to develop and build your applications and the types of applications you are building.</span></span> <span data-ttu-id="82451-166">Consequentemente, pode ser útil especificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-166">Consequently, it can be useful to specify:</span></span>

- <span data-ttu-id="82451-167">O tipo de aplicativo que você está compilando, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-167">The type of application you are building, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-168">Aplicativo ( *. exe*) ou biblioteca ( *. dll*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-168">Application (*.exe*) or library (*.dll*)</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-169">Aplicativo de navegador de Extensible Application Markup Language (XAML) (XBAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-169">Extensible Application Markup Language (XAML)  browser application (XBAP)</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-170">Aplicativo XAML flexível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-170">Loose XAML application</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-171">Aplicativos instalados autônomos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-171">Standalone installed applications</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-172">Aplicativos autônomos implantados por ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-172">Standalone ClickOnce-deployed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-173">A ferramenta de desenvolvimento, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-173">The development tool, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-174">{1&gt;MSBuild&lt;1}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-174">MSBuild</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-175">Designer de gráfico de expressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-175">Expression Graphic Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-176">Designer interativo de expressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-176">Expression Interactive Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-177">{1&gt;Visual Studio&lt;1}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-177">Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-178">A configuração da solução, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-178">The solution configuration, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-179">Uma solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-179">A solution</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-180">Um único projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-180">A single project</span></span>
  - <span data-ttu-id="82451-181">Uma solução com vários projetos dependentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-181">A solution with multiple dependent projects</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-182">Se seu aplicativo tem recursos específicos a um idioma ou com neutralidade de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-182">Whether your application has language-specific or language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="82451-183">Por exemplo, você especificou a propriedade do projeto `UICulture` ou os metadados localizáveis para os tipos `Application`, `Page`, e `Resource`?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-183">For example, did you specify the `UICulture` project property or localizable metadata for `Application`, `Page`, and `Resource` types?</span></span>
- <span data-ttu-id="82451-184">Se você usou a configuração de neutralidade de idioma no arquivo AssemblyInfo.cs ou AssemblyInfo.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-184">Whether you used the neutral language setting in the AssemblyInfo.cs or AssemblyInfo.vb file.</span></span>

#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a><span data-ttu-id="82451-185">Fornecer informações de cenário e impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-185">Provide scenario and impact information</span></span>

<span data-ttu-id="82451-186">Forneça informações sobre o cenário que manifesta o bug e seu impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-186">Provide information about the scenario that manifests the bug and its impact.</span></span> <span data-ttu-id="82451-187">Essas informações são altamente importantes para a equipe do WPF quando decidir se, quando e como um problema deve ser corrigido ou se uma solução alternativa aceitável pode ser usada em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-187">This information is highly important to the WPF team when it decides if, when, and how a problem should be fixed, or whether an acceptable workaround can be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="82451-188">Normalmente, os cenários de perda de dados e de falhas são de alto impacto e, portanto, os mais fáceis de priorizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-188">Ordinarily, crash and data loss scenarios are high impact and, therefore, the easiest to prioritize.</span></span> <span data-ttu-id="82451-189">Alguns bugs, no entanto, só aparecem em situações incomuns, que também podem ser cenários principais em alguns casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-189">Some bugs, however, only show up in uncommon scenarios, which may also be mainline scenarios in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="82451-190">Fornecer contexto em relação ao cenário e ao impacto ajuda a equipe do WPF a tomar a decisão certa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-190">Providing context around scenario and impact helps the WPF team make the right decision.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82451-191">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="82451-192">Como relatar um problema com o Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82451-192">How to report a problem with Visual Studio</span></span>](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio)
