---
title: Recursos fornecidos por System.Transactions
description: Examine os recursos fornecidos pelo namespace System. Transactions no .NET para escrever seu próprio aplicativo de transação e o Gerenciador de recursos.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e458cef9-63b5-4401-b448-1536dcd9d9e5
ms.openlocfilehash: 27c6224530b4faa1ada93db8147f9334f38b93ab
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91182916"
---
# <a name="features-provided-by-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="dcc2c-103">Recursos fornecidos por System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-103">Features Provided by System.Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="dcc2c-104">Esta seção descreve como você pode usar os recursos fornecidos pelo <xref:System.Transactions> namespace para escrever seu próprio Gerenciador de recursos e dos aplicativos transacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-104">This section describes how you can use the features provided by the <xref:System.Transactions> namespace to write your own transactional application and resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-105">Especificamente, esta seção aborda como criar e participar de uma transação (local ou distribuída) com um ou vários participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-105">Specifically, this section covers how to create and participate in a transaction (local or distributed) with one or multiple participants.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="dcc2c-106">Visão geral do System. Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-106">Overview of System.Transactions</span></span>  

 <span data-ttu-id="dcc2c-107">A infra-estrutura fornecida pelas classes de <xref:System.Transactions> namespace torna transacional de programação simples e eficiente, oferecendo suporte a transações iniciadas no SQL Server, ADO.NET, enfileiramento de mensagens (MSMQ) e Microsoft Distributed Transaction coordenador (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-107">The infrastructure provided by the classes in the <xref:System.Transactions> namespace makes transactional programming simple and efficient by supporting transactions initiated in SQL Server, ADO.NET, Message Queuing (MSMQ), and the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-108">O <xref:System.Transactions> namespace fornece dois um modelo de programação explícito com base no <xref:System.Transactions.Transaction> classe, bem como um modelo de programação implícito usando a <xref:System.Transactions.TransactionScope> classe, em que as transações são automaticamente gerenciadas pela infra-estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-108">The <xref:System.Transactions> namespace provides both an explicit programming model based on the <xref:System.Transactions.Transaction> class, as well as an implicit programming model using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class, in which transactions are automatically managed by the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-109">Para obter mais informações sobre como criar um aplicativo transacional usando esses dois modelos, consulte [escrevendo um aplicativo transacional](writing-a-transactional-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-109">For more information on how to create a transactional application using these two models, see [Writing a Transactional Application](writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcc2c-110">O <xref:System.Transactions> namespace também fornece tipos para implementar um Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-110">The <xref:System.Transactions> namespace also provides types for you to implement a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-111">Um Gerenciador de recursos gerencia dados duráveis ou voláteis usados em uma transação e trabalhar em cooperação com o Gerenciador de transações para fornecer o aplicativo com uma garantia de atomicidade e isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-111">A resource manager manages durable or volatile data used in a transaction, and work in cooperation with the transaction manager to provide the application with a guarantee of atomicity and isolation.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-112">O Gerenciador de transações fornecida pelo <xref:System.Transactions> infra-estrutura oferece suporte a transações que envolvem vários recursos voláteis ou um único recurso durável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-112">The transaction manager that is provided by the <xref:System.Transactions> infrastructure supports transactions involving multiple volatile resources or a single durable resource.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-113">Para obter mais informações sobre como implementar um Gerenciador de recursos, consulte [implementando um Gerenciador de recursos](implementing-a-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-113">For more information on implementing a resource manager, see [Implementing a Resource Manager](implementing-a-resource-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcc2c-114">O Gerenciador de transações também transparentemente escala transações locais para transações distribuídas através da coordenação com um Gerenciador de transações baseadas em disco como o DTC, quando um Gerenciador de recursos adicionais de durável inscreve-se com uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-114">The transaction manager also transparently escalates local transactions to distributed transactions by coordinating with a disk-based transaction manager like the DTC, when an additional durable resource manager enlists itself with a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-115">Há duas maneiras principais que o <xref:System.Transactions> infra-estrutura proporciona um desempenho aprimorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-115">There are two key ways that the <xref:System.Transactions> infrastructure provides enhanced performance.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcc2c-116">Escalonamento dinâmico, o que garante que o <xref:System.Transactions> infra-estrutura apenas emprega o MSDTC quando uma transação engloba vários recursos distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-116">Dynamic Escalation, which ensures that the <xref:System.Transactions> infrastructure only engages the MSDTC when a transaction spans across multiple distributed resources.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-117">Para obter mais informações sobre o escalonamento dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-117">For more information about dynamic escalation.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-118">consulte o tópico [escalonamento de gerenciamento de transações](transaction-management-escalation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-118">see [Transaction Management Escalation](transaction-management-escalation.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcc2c-119">Podem ser promovidas inscrições, que permite que um recurso, como um banco de dados, apropriar-se da transação se for a única entidade participa da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-119">Promotable Enlistments, which allows a resource, such as a database, to take ownership of the transaction if it is the only entity participating in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-120">Posteriormente, se necessário, o <xref:System.Transactions> infra-estrutura ainda pode escalonar o gerenciamento da transação para o MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-120">Later, if needed, the <xref:System.Transactions> infrastructure can still escalate the management of the transaction to the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-121">Isso reduz ainda mais a possibilidade de usar o MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-121">This further reduces the chance of using the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-122">As inlistagens promocionais são abordadas em detalhes no tópico[otimização usando a confirmação de fase única e a notificação de fase única de promoçãotable](optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-122">Promotable Enlistments are covered in depth in the topic[Optimization using Single Phase Commit and Promotable Single Phase Notification](optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcc2c-123">O <xref:System.Transactions> namespace define três níveis de confiança - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission(DTP) e confiança total - que restringem o acesso aos tipos de recursos ele expõe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-123">The <xref:System.Transactions> namespace defines three levels of trust - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission(DTP) and full trust - that restrict access to the types of resources it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-124">Para obter mais informações sobre os vários níveis de confiança, consulte [níveis de confiança de segurança em Acessando recursos](security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-124">For more information on the various trust levels, see [Security Trust Levels in Accessing Resources](security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="dcc2c-125">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-125">In this section</span></span>  
  
### <a name="writing-a-transactional-application"></a><span data-ttu-id="dcc2c-126">Escrevendo um aplicativo transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-126">Writing A Transactional Application</span></span>  

 <span data-ttu-id="dcc2c-127">O <xref:System.Transactions> namespace fornece dois modelos para criar aplicativos transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-127">The <xref:System.Transactions> namespace provides two models for creating transactional applications.</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-128">[Implementar uma transação implícita usando o escopo da transação](implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) descreve como o <xref:System.Transactions> namespace dá suporte à criação de transações implícitas usando a <xref:System.Transactions.TransactionScope> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-128">[Implementing an Implicit Transaction using Transaction Scope](implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating implicit transactions using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcc2c-129">[Implementar uma transação explícita usando CommittableTransaction](implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) descreve como o <xref:System.Transactions> namespace dá suporte à criação de transações explícitas usando a <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-129">[Implementing an Explicit Transaction using CommittableTransaction](implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating explicit transactions using the <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcc2c-130">Para obter tópicos adicionais sobre como escrever um aplicativo transacional, consulte [escrevendo um aplicativo transacional](writing-a-transactional-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-130">For additional topics covering writing a transactional application, see [Writing a Transactional Application](writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-a-resource-manager"></a><span data-ttu-id="dcc2c-131">Implementar um Gerenciador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-131">Implementing A Resource Manager</span></span>  

 <span data-ttu-id="dcc2c-132">Para implementar um Gerenciador de recursos que pode participar de uma transação, consulte [implementando um Gerenciador de recursos](implementing-a-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-132">To implement a resource manager that can participate in a transaction, see [Implementing a Resource Manager](implementing-a-resource-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="dcc2c-133">Esta seção aborda a inscrição de um recurso, confirmar uma transação, a recuperação após falha e práticas recomendadas de otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc2c-133">This section covers the enlistment of a resource, committing a transaction, recovery after failure, and optimization best practices.</span></span>
