---
title: Decodificador de mensagens
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f30ee941-aca9-4c67-82a5-421568496f07
ms.openlocfilehash: 8e5a71095ba62e0e2e6592c8b7b83b67602ef7e7
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69931593"
---
# <a name="message-encoding"></a><span data-ttu-id="e7902-102">Decodificador de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-102">Message Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="e7902-103">A codificação é o processo de transformar um conjunto de caracteres Unicode em uma sequência de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-103">Encoding is the process of transforming a set of Unicode characters into a sequence of bytes.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-104">A decodificação é o processo reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-104">Decoding is the reverse process.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-105">O Windows Communication Foundation (WCF) inclui três tipos de codificação para mensagens SOAP: O mecanismo de otimização de transmissão de mensagens e de texto, binário e mensagem (MTOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-105">Windows Communication Foundation (WCF) includes three types of encoding for SOAP messages: Text, Binary and Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7902-106">A `binaryMessageEncoding` seção de configuração especifica a codificação de caracteres e o controle de versão de mensagem usados para mensagens XML baseadas em binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-106">The `binaryMessageEncoding` configuration section specifies the character encoding and message versioning used for binary-based XML messages.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-107">O codificador de mensagens binárias codifica as mensagens de Windows Communication Foundation (WCF) em binário na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-107">The binary message encoder encodes Windows Communication Foundation (WCF) messages in binary on the wire.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-108">Embora essa codificação resulte em uma transmissão muito rápida de mensagens, a interoperabilidade baseada em padrões WS-\* é perdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-108">While this encoding results in very fast transmission of messages, interoperability based on the WS-\* standards is lost.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7902-109">A `mtomMessageEncoding` seção de configuração especifica a codificação de caracteres e o controle de versão de mensagem usados para uma mensagem usando uma codificação MTOM (mecanismo de otimização de transmissão de mensagens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-109">The `mtomMessageEncoding` configuration section specifies the character encoding and message versioning used for a message using a Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-110">(MTOM) é uma tecnologia eficiente para transmitir dados binários em mensagens de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-110">(MTOM) is an efficient technology for transmitting binary data in Windows Communication Foundation (WCF) messages.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-111">O codificador MTOM tenta fazer um equilíbrio entre a eficiência e a interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-111">The MTOM encoder attempts to strike a balance between efficiency and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-112">A codificação MTOM transmite a maioria dos XML na forma textual, mas otimiza grandes blocos de dados binários transmitindo-os como estão, sem conversão em texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-112">The MTOM encoding transmits most XML in textual form, but optimizes large blocks of binary data by transmitting them as-is, without conversion to text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7902-113">A `textMessageEncoding` seção de configuração especifica um codificador de texto usado para criar mensagens baseadas em texto na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-113">The `textMessageEncoding` configuration section specifies a text encoder used to create text-based messages on the wire.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-114">As mensagens produzidas por esse codificador são adequadas para a interoperabilidade baseada em WS-\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-114">Messages produced by this encoder are suitable for WS-\* based interop.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-115">O serviço Web ou o cliente de serviço Web geralmente pode entender XML textual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-115">Web service or Web service client can generally understand textual XML.</span></span> <span data-ttu-id="e7902-116">No entanto, transmitir grandes blocos de dados binários como texto é o método menos eficiente para codificar mensagens XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-116">However, transmitting large blocks of binary data as text is the least efficient method for encoding XML messages</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7902-117">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-117">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>
- <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement>
- [<span data-ttu-id="e7902-118">Associações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-118">Bindings</span></span>](../../../wcf/bindings.md)
- [<span data-ttu-id="e7902-119">Estendendo associações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-119">Extending Bindings</span></span>](../../../wcf/extending/extending-bindings.md)
- [<span data-ttu-id="e7902-120">Associações personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-120">Custom Bindings</span></span>](../../../wcf/extending/custom-bindings.md)
- [<span data-ttu-id="e7902-121">\<customBinding></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-121">\<customBinding></span></span>](custombinding.md)
- [<span data-ttu-id="e7902-122">Escolhendo um codificador de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7902-122">Choosing a Message Encoder</span></span>](../../../wcf/feature-details/choosing-a-message-encoder.md)
