---
title: Principais argumentos-aplicativos sem servidor
description: O sem servidor oferece muitos benefícios e tem seus próprios desafios. Um resumo dos principais argumentos deste guia.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "69577239"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="66a77-104">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-105">Os principais argumentos a seguir são as conclusões mais importantes deste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-106">**Benefícios do uso sem servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-107">As soluções sem servidor fornecem o benefício importante da economia de custos porque o servidor é implementado em um modelo de pagamento por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-108">Sem servidor torna possível dimensionar, testar e implantar de forma independente componentes individuais do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-109">O servidor não é exclusivamente adequado para implementar arquiteturas de microserviços e integra-se totalmente a um pipeline DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-110">**Código como uma unidade de implantação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-111">Sem servidor abstrai o hardware, o sistema operacional e o tempo de execução fora do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-112">O sem servidor permite focar na lógica de negócios no código como a unidade de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-113">**Gatilhos e associações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-114">A integração sem servidor facilita o armazenamento, as APIs e outros recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-115">Azure Functions fornece gatilhos para executar código e associações para interagir com recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-116">**Microsserviços.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-117">A arquitetura de microserviços está se tornando a abordagem preferida para aplicativos de missão crítica distribuídos e grandes ou complexos que se baseiam em vários subsistemas independentes na forma de serviços autônomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-118">Em uma arquitetura baseada em microserviço, o aplicativo é criado como uma coleção de serviços que podem ser desenvolvidos, testados, com controle de versão, implantados e dimensionados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-119">Sem servidor é uma arquitetura bem adequada para a criação desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-120">**Plataformas sem servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-121">Sem servidor não é apenas o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-122">As plataformas que oferecem suporte a arquiteturas sem servidor incluem fluxos de trabalho e orquestração de servidor, serviços de mensagens e eventos sem servidor e bancos de dados sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-123">**Desafios sem servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-124">Sem servidor apresenta os desafios relacionados ao desenvolvimento de aplicativos distribuídos, como modelos de dados fragmentados e independentes, resiliência, controle de versão e descoberta de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-125">Sem servidor, talvez não seja ideal para processos ou componentes de longa execução que se beneficiem de um acoplamento mais rígido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="66a77-126">**Sem servidor como uma ferramenta, não a caixa de ferramentas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="66a77-127">Sem servidor não é a solução exclusiva para a arquitetura do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-128">É uma ferramenta que pode ser aproveitada como parte de um aplicativo híbrido que pode conter camadas tradicionais, back-ends monolíticos e contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="66a77-129">Sem servidor pode ser usado para aprimorar soluções existentes e não é uma abordagem de tudo ou nada para o desenvolvimento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="66a77-130">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a77-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
