---
title: Considerações de arquitetura sem servidor-aplicativos sem servidor
description: Entenda os desafios da arquitetura de aplicativos sem servidor, desde o gerenciamento de estado e o armazenamento persistente até o dimensionamento, o registro em log, o rastreamento e o diagnóstico.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: c856683cf6910be98661e634246cd003b93a6d76
ms.sourcegitcommit: 4f4a32a5c16a75724920fa9627c59985c41e173c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72522433"
---
# <a name="serverless-architecture-considerations"></a><span data-ttu-id="a0ed7-103">Considerações sobre a arquitetura sem servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-103">Serverless architecture considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-104">A adoção de uma arquitetura sem servidor vem com determinados desafios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-104">Adopting a serverless architecture does come with certain challenges.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-105">Esta seção explora algumas das considerações mais comuns a serem consideradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-105">This section explores some of the more common considerations to be aware of.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-106">Todos esses desafios têm soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-106">All of these challenges have solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-107">Assim como acontece com todas as opções de arquitetura, a decisão de ir sem servidor deve ser feita somente após considerar atentamente os prós e contras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-107">As with all architecture choices, the decision to go serverless should be made only after carefully considering the pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-108">Dependendo das necessidades do seu aplicativo, você pode decidir que uma implementação sem servidor não é a solução certa para determinados componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-108">Depending on the needs of your application, you may decide a serverless implementation isn't the right solution for certain components.</span></span>

## <a name="managing-state"></a><span data-ttu-id="a0ed7-109">Gerenciando o estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-109">Managing state</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-110">As funções sem servidor, assim como com os microservices em geral, não têm estado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-110">Serverless functions, as with microservices in general, are stateless by default.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-111">Evitar o estado permite que sem servidor seja efêmero, para escalar horizontalmente e para fornecer resiliência sem um ponto central de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-111">Avoiding state enables serverless to be ephemeral, to scale out, and to provide resiliency without a central point of failure.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-112">Em algumas circunstâncias, os processos de negócios exigem o estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-112">In some circumstances, business processes require state.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-113">Se o processo exigir um estado, você terá duas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-113">If your process requires state, you have two options.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-114">Você pode adotar um modelo que não seja sem servidor ou interagir com um serviço separado que forneça o estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-114">You can adopt a model other than serverless, or interact with a separate service that provides state.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-115">Adicionar o estado pode complicar a solução e torná-la mais difícil de dimensionar e, potencialmente, criar um ponto único de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-115">Adding state can complicate the solution and make it harder to scale, and potentially create a single point of failure.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-116">Considere cuidadosamente se a função absolutamente exige estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-116">Carefully consider whether your function absolutely requires state.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-117">Se a resposta for "Sim", determine se ainda faz sentido implementá-la com servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-117">If the answer is "yes," determine whether it still makes sense to implement it with serverless.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-118">Há várias soluções para adotar o estado sem comprometer os benefícios do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-118">There are several solutions to adopt state without compromising the benefits of serverless.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-119">Algumas das soluções mais populares incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-119">Some of the more popular solutions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0ed7-120">Use um armazenamento de dados temporário ou um cache distribuído, como Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-120">Use a temporary data store or distributed cache, like Redis</span></span>
- <span data-ttu-id="a0ed7-121">Armazene o estado em um banco de dados, como SQL ou CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-121">Store state in a database, like SQL or CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="a0ed7-122">Tratar o estado por meio de um mecanismo de fluxo de trabalho como funções duráveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-122">Handle state through a workflow engine like durable functions</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-123">O resultado final é que você deve estar ciente da necessidade de qualquer gerenciamento de estado dentro dos processos que está pensando em implementar sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-123">The bottom line is that you should be aware of the need for any state management within processes you're considering to implement with serverless.</span></span>

## <a name="long-running-processes"></a><span data-ttu-id="a0ed7-124">Processos de execução longa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-124">Long-running processes</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-125">Muitos benefícios do inserver sem servidor dependem dos processos que estão sendo efêmeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-125">Many benefits of serverless rely on the processes being ephemeral.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-126">Tempos de execução curtos facilitam para o provedor sem servidor liberar recursos à medida que as funções terminam e compartilham funções entre os hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-126">Short run times make it easier for the serverless provider to free up resources as functions end and share functions across hosts.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-127">A maioria dos provedores de nuvem limita o tempo total que sua função pode executar em cerca de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-127">Most cloud providers limit the total time your function can run to around 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-128">Se o processo puder levar mais tempo, você poderá considerar uma implementação alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-128">If your process may take longer, you might consider an alternative implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-129">Há algumas exceções e soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-129">There are a few exceptions and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-130">Uma solução pode ser dividir o processo em componentes menores que, individualmente, levam menos tempo para serem executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-130">One solution may be to break your process into smaller components that individually take less time to run.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-131">Se o processo for executado por tempo devido a dependências, você também poderá considerar um fluxo de trabalho assíncrono usando uma solução como funções duráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-131">If your process runs long because of dependencies, you can also consider an asynchronous workflow using a solution like durable functions.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-132">As funções duráveis pausam e mantêm o estado do processo enquanto ele está aguardando a conclusão de um processo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-132">Durable functions pause and maintain the state of your process while it's waiting on an external process to finish.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-133">A manipulação assíncrona reduz o tempo de execução do processo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-133">Asynchronous handling reduces the time the actual process runs.</span></span>

## <a name="startup-time"></a><span data-ttu-id="a0ed7-134">Tempo de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-134">Startup time</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-135">Uma preocupação potencial com implementações sem servidor é o tempo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-135">One potential concern with serverless implementations is startup time.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-136">Para conservar recursos, muitos provedores sem servidor criam infraestrutura "sob demanda".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-136">To conserve resources, many serverless providers create infrastructure "on demand."</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-137">Quando uma função sem servidor é disparada após um período de tempo, os recursos para hospedar a função podem precisar ser criados ou reiniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-137">When a serverless function is triggered after a period of time, the resources to host the function may need to be created or restarted.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-138">Em algumas situações, inícios frios podem resultar em atrasos de vários segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-138">In some situations, cold starts may result in delays of several seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-139">O tempo de inicialização varia entre provedores e níveis de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-139">Startup time varies across providers and service levels.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-140">Há algumas abordagens para abordar o tempo de inicialização se for importante minimizar para o sucesso do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-140">There are a few approaches to address startup time if it's important to minimize for the success of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="a0ed7-141">Alguns provedores permitem que os usuários paguem por níveis de serviço que garantem que a infraestrutura está "sempre ativa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-141">Some providers allow users to pay for service levels that guarantee infrastructure is "always on".</span></span>
- <span data-ttu-id="a0ed7-142">Implemente um mecanismo Keep-Alive (execute ping no ponto de extremidade para mantê-lo "ativo").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-142">Implement a keep-alive mechanism (ping the endpoint to keep it "awake").</span></span>
- <span data-ttu-id="a0ed7-143">Use orquestração como kubernetes com uma abordagem de função em contêiner (o host já está em execução, portanto, a rotação de novas instâncias é extremamente rápida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-143">Use orchestration like Kubernetes with a containerized function approach (the host is already running so spinning up new instances is extremely fast).</span></span>

## <a name="database-updates-and-migrations"></a><span data-ttu-id="a0ed7-144">Atualizações e migrações de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-144">Database updates and migrations</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-145">Uma vantagem de um código sem servidor é que você pode liberar novas funções não precisar reimplantar todo o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-145">An advantage of serverless code is that you can release new functions without having to redeploy the entire application.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-146">Essa vantagem pode se tornar uma desvantagem quando há um banco de dados relacional envolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-146">This advantage can become a disadvantage when there's a relational database involved.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-147">As alterações nos esquemas de banco de dados são difíceis de sincronizar com atualizações sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-147">Changes to database schemas are difficult to synchronize with serverless updates.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-148">Desafios adicionais são apresentados quando as coisas dão errado e as alterações devem ser revertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-148">Additional challenges are posed when things go wrong and the changes must be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-149">A integridade dos dados é um motivo pelo qual uma prática recomendada para microserviços e funções sem servidor é que eles possuem seus próprios dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-149">Data integrity is one reason that a best practice for microservices and serverless functions is that they own their own data.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-150">É possível implantar alterações como uma única unidade de computação e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-150">It is possible to deploy changes as a single unit of compute and data.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-151">A realidade é que muitos sistemas herdados apresentam um grande banco de dados de back-end que deve ser reconciliado com a arquitetura sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-151">The reality is that many legacy systems feature a large back-end database that must be reconciled with the serverless architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-152">Uma abordagem popular para resolver o controle de versão de esquema é nunca modificar as propriedades e colunas existentes, mas, em vez disso, adicionar novas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-152">A popular approach to solve schema versioning is to never modify existing properties and columns, but instead add new information.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-153">Por exemplo, considere uma alteração para mover de um sinalizador booliano "concluído" para uma lista de tarefas pendentes para uma "data de conclusão".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-153">For example, consider a change to move from a Boolean "completed" flag for a todo list to a "completed date."</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-154">Em vez de remover o campo antigo, a alteração do banco de dados irá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-154">Instead of removing the old field, the database change will:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0ed7-155">Adicione um novo campo "data de conclusão".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-155">Add a new "completed date" field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a0ed7-156">Transforme o campo booliano "concluído" em uma função computada que avalia se a data de conclusão é posterior à data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-156">Transform the "completed" Boolean field to a computed function that evaluates whether the completed date is after the current date.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a0ed7-157">Adicione um gatilho para definir a data de conclusão como a data atual quando o booliano concluído for definido como true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-157">Add a trigger to set the completed date to the current date when the completed Boolean is set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-158">A sequência de alterações garante que o código herdado continue a ser executado "como está", enquanto as funções sem servidor mais recentes podem aproveitar o novo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-158">The sequence of changes ensures that legacy code continues to run "as is" while newer serverless functions can take advantage of the new field.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-159">Para obter mais informações sobre os dados em arquiteturas sem servidor, consulte [desafios e soluções para o gerenciamento de dados distribuídos](../microservices/architect-microservice-container-applications/distributed-data-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-159">For more information about data in serverless architectures, see [Challenges and solutions for distributed data management](../microservices/architect-microservice-container-applications/distributed-data-management.md).</span></span>

## <a name="scaling"></a><span data-ttu-id="a0ed7-160">Dimensionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-160">Scaling</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-161">É um equívoco comum que significa sem servidor "nenhum servidor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-161">It's a common misconception that serverless means "no server."</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-162">É, na verdade, "menos servidor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-162">It's in fact "less server."</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-163">O fato de que há uma infraestrutura de backup é importante entender quando se trata do dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-163">The fact there is a backing infrastructure is important to understand when it comes to scaling.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-164">A maioria das plataformas sem servidor fornece um conjunto de controles para manipular como a infraestrutura deve ser dimensionada quando a densidade do evento aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-164">Most serverless platforms provide a set of controls to handle how the infrastructure should scale when event density increases.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-165">Você pode escolher entre uma variedade de opções, mas sua estratégia pode variar dependendo da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-165">You can choose from a variety of options, but your strategy may vary depending on the function.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-166">Além disso, as funções normalmente são executadas em um host relacionado, para que as funções no mesmo host tenham as mesmas opções de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-166">Furthermore, functions are typically run under a related host, so that functions on the same host have the same scale options.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-167">Portanto, é necessário organizar e planejar quais funções são hospedadas juntas com base nos requisitos de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-167">Therefore it is necessary to organize and strategize which functions are hosted together based on scale requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-168">As regras geralmente especificam como escalar verticalmente (aumentar os recursos do host) e escalar horizontalmente (aumentar o número de instâncias de host) com base em parâmetros variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-168">Rules often specify how to scale-up (increase the host resources) and scale-out (increase the number of host instances) based on varying parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-169">Os gatilhos para escalas podem incluir agendamento, taxas de solicitação, utilização da CPU e uso de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-169">Triggers for scales may include schedule, request rates, CPU utilization, and memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-170">O melhor desempenho geralmente traz um custo maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-170">Higher performance often comes at a greater cost.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-171">As abordagens menos dispendiosas baseadas em consumo podem não ser dimensionadas rapidamente quando a taxa de solicitação aumenta repentinamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-171">The less expensive, consumption-based approaches may not scale as quickly when the request rate suddenly increases.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-172">Há uma compensação entre o pagamento antecipado do "custo de seguros" versus o pagamento estritamente "à medida que você vai" e o risco de respostas mais lentas devido a aumentos repentinos na demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-172">There is a trade-off between paying up front "insurance cost" versus paying strictly "as you go" and risking slower responses due to sudden increases in demand.</span></span>

## <a name="monitoring-tracing-and-logging"></a><span data-ttu-id="a0ed7-173">Monitoramento, rastreamento e registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-173">Monitoring, tracing, and logging</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-174">Um aspecto freqüentemente ignorado do DevOps é o monitoramento de aplicativos depois de implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-174">An often overlooked aspect of DevOps is monitoring applications once deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-175">É importante ter uma estratégia para monitorar funções sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-175">It's important to have a strategy for monitoring serverless functions.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-176">O maior desafio é geralmente correlação ou reconhecimento quando um usuário chama várias funções como parte da mesma interação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-176">The biggest challenge is often correlation, or recognizing when a user calls multiple functions as part of the same interaction.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-177">A maioria das plataformas sem servidor permite o log de console que pode ser importado para ferramentas de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-177">Most serverless platforms allow console logging that can be imported into third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-178">Também há opções para automatizar a coleta de telemetria, gerar e acompanhar IDs de correlação e monitorar ações específicas para fornecer informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-178">There are also options to automate collection of telemetry, generate and track correlation IDs, and monitor specific actions to provide detailed insights.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-179">O Azure fornece a [plataforma de Application insights](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-monitoring) avançada para monitoramento e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-179">Azure provides the advanced [Application Insights platform](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-monitoring) for monitoring and analytics.</span></span>

## <a name="inter-service-dependencies"></a><span data-ttu-id="a0ed7-180">Dependências entre serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-180">Inter-service dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-181">Uma arquitetura sem servidor pode incluir funções que dependem de outras funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-181">A serverless architecture may include functions that rely on other functions.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-182">Na verdade, não é incomum que uma arquitetura sem servidor tenha vários serviços chamados entre si como parte de uma transação distribuída ou de interação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-182">In fact, it isn't uncommon in a serverless architecture to have multiple services call each other as part of an interaction or distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-183">Para evitar um forte acoplamento, é recomendável que os serviços não referenciem uns aos outros diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-183">To avoid strong coupling, it's recommended that services don't reference each other directly.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-184">Quando o ponto de extremidade de um serviço precisa ser alterado, as referências diretas podem resultar em refatoração principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-184">When the endpoint for a service needs to change, direct references could result in major refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-185">Uma solução sugerida é fornecer um mecanismo de descoberta de serviço, como um registro, que fornece o ponto de extremidade apropriado para um tipo de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-185">A suggested solution is to provide a service discovery mechanism, such as a registry, that provides the appropriate end point for a request type.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-186">Outra solução é aproveitar os serviços de mensagens, como filas ou tópicos para comunicação entre serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-186">Another solution is to leverage messaging services like queues or topics for communication between services.</span></span>

## <a name="managing-failure-and-providing-resiliency"></a><span data-ttu-id="a0ed7-187">Gerenciamento de falhas e fornecimento de resiliência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-187">Managing failure and providing resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-188">Também é importante considerar o padrão de *separação de circuito*: se, por algum motivo, um serviço continuar a falhar, não é aconselhável chamar esse serviço repetidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-188">It's also important to consider the *circuit-breaker pattern*: If, for some reason, a service continues to fail, it isn't advisable to call that service repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-189">Em vez disso, um serviço alternativo é chamado ou uma mensagem retornada até que a integridade do serviço dependente seja restabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-189">Instead, an alternative service is called or a message returned until the health of the dependent service is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-190">A arquitetura sem servidor precisa levar em conta a estratégia para resolver e gerenciar dependências entre serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-190">The serverless architecture needs to take into account the strategy for resolving and managing inter-service dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-191">Para continuar o padrão de separação de circuito, os serviços precisam ser tolerantes a falhas e resilientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-191">To continue the circuit-breaker pattern, services need to be fault tolerant and resilient.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-192">Tolerância a falhas refere-se à capacidade do seu aplicativo de continuar em execução mesmo após exceções inesperadas ou Estados inválidos serem encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-192">Fault tolerance refers to the ability of your application to continue running even after unexpected exceptions or invalid states are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-193">A tolerância a falhas normalmente é uma função do próprio código e como ela é escrita para lidar com exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-193">Fault tolerance is typically a function of the code itself and how it's written to handle exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-194">Resiliência refere-se à capacidade com que o aplicativo está em recuperação de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-194">Resiliency refers to how capable the app is at recovering from failures.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-195">A resiliência é geralmente gerenciada pela plataforma sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-195">Resiliency is often managed by the serverless platform.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-196">A plataforma deve ser capaz de criar uma nova instância de função sem servidor quando a existente falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-196">The platform should be able to spin up a new serverless function instance when the existing one fails.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-197">A plataforma também deve ser inteligente o suficiente para interromper a rotação de novas instâncias quando cada nova instância falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-197">The platform should also be intelligent enough to stop spinning up new instances when every new instance fails.</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-198">Para obter mais informações, consulte [Implementing the Circuit disjuntor Pattern](../microservices/implement-resilient-applications/implement-circuit-breaker-pattern.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-198">For more information, see [Implementing the Circuit Breaker pattern](../microservices/implement-resilient-applications/implement-circuit-breaker-pattern.md).</span></span>

## <a name="versioning-and-greenblue-deployments"></a><span data-ttu-id="a0ed7-199">Implantações de controle de versão e verdes/azuis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-199">Versioning and green/blue deployments</span></span>

<span data-ttu-id="a0ed7-200">Um dos principais benefícios do servidor é a capacidade de atualizar uma função específica sem precisar reimplantar o aplicativo inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-200">A major benefit of serverless is the ability to upgrade a specific function without having to redeploy the entire application.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-201">Para que as atualizações sejam bem-sucedidas, as funções devem ter controle de versão para que os serviços que as chamam sejam roteados para a versão correta do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-201">For upgrades to be successful, functions must be versioned so that services calling them are routed to the correct version of code.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-202">Uma estratégia para implantar novas versões também é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-202">A strategy for deploying new versions is also important.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-203">Uma abordagem comum é usar "implantações verdes/azuis".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-203">A common approach is to use "green/blue deployments."</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-204">A implantação verde é a função atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-204">The green deployment is the current function.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-205">Uma nova versão "azul" é implantada para produção e testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-205">A new "blue" version is deployed to production and tested.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-206">Quando o teste passa, as versões verde e azul são trocadas para que a nova versão venha ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-206">When testing passes, the green and blue versions are swapped so the new version comes live.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-207">Se forem encontrados problemas, eles poderão ser trocados novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-207">If any issues are encountered, they can be swapped back.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-208">O suporte à versão e às implantações verdes/azuis requer uma combinação de criação de funções para acomodar alterações de versão e trabalhar com a plataforma sem servidor para lidar com as implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-208">Supporting versioning and green/blue deployments requires a combination of authoring the functions to accommodate version changes and working with the serverless platform to handle deployments.</span></span> <span data-ttu-id="a0ed7-209">Uma abordagem possível é usar proxies, que são descritos no capítulo [plataforma sem servidor do Azure](azure-functions.md#proxies) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-209">One possible approach is to use proxies, which are described in the [Azure serverless platform](azure-functions.md#proxies) chapter.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="a0ed7-210">[Anterior](serverless-architecture.md)
>[Próximo](serverless-design-examples.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0ed7-210">[Previous](serverless-architecture.md)
[Next](serverless-design-examples.md)</span></span>
