---
title: Desenvolvendo e implantando WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, developing
- WCF Data Services, deploying
- deploying [WCF Data Services
- developing applications [WCF Data Services]
ms.assetid: 6557c0e3-5aea-4f6e-bc14-77ad317a168b
ms.openlocfilehash: cf1782eaf54701f0cf93576325b3d46e8bc4d3f1
ms.sourcegitcommit: 700b9003ea6bdd83a53458bbc436c9b5778344f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "48261505"
---
# <a name="develop-and-deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="fac72-102">Desenvolva e implante o WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-102">Develop and Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-103">Este tópico fornece informações sobre como desenvolver e implantando WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-103">This topic provides information about developing and deploying WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-104">Para obter mais informações sobre o WCF Data Services, consulte [guia de Introdução](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) e [visão geral](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-104">For more basic information about WCF Data Services, see [Getting Started](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) and [Overview](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span></span>

## <a name="develop-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="fac72-105">Desenvolver um WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-105">Develop WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-106">Quando você usa o WCF Data Services para criar um serviço de dados que oferece suporte a [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], você deve executar as seguintes tarefas básicas durante o desenvolvimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-106">When you use WCF Data Services to create a data service that supports the [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], you must perform the following basic tasks during development:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fac72-107">**Definir o modelo de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-107">**Define the data model**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-108">WCF Data Services dá suporte a uma variedade de provedores de serviço de dados que permitem que você definir um modelo de dados com base nos dados de uma variedade de fontes de dados, de bancos de dados relacionais a tipos de dados de associação tardia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-108">WCF Data Services supports a variety of data service providers that enable you to define a data model based on data from a variety of data sources, from relational databases to late-bound data types.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-109">Para obter mais informações, consulte [provedores de serviços de dados](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-109">For more information, see [Data Services Providers](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fac72-110">**Criar o serviço de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-110">**Create the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-111">O serviço de dados mais básico expõe uma classe herdada da classe <xref:System.Data.Services.DataService%601>, com um tipo `T` que é o nome qualificado para namespace do contêiner de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-111">The most basic data service exposes a class that inherits from the <xref:System.Data.Services.DataService%601> class, with a type `T` that is the namespace-qualified name of the entity container.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-112">Para obter mais informações, consulte [definindo o WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-112">For more information, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fac72-113">**Configurar o serviço de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-113">**Configure the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-114">Por padrão, o WCF Data Services desabilita o acesso aos recursos que são expostos por um contêiner de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-114">By default, WCF Data Services disables access to resources that are exposed by an entity container.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-115">O <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface permite que você configure o acesso aos recursos e operações de serviço, especifique a versão compatível do OData e para definir outros comportamentos de serviços, como comportamentos de lote ou o número máximo de entidades que podem ser retornados em um feed de resposta única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-115">The <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface enables you to configure access to resources and service operations, specify the supported version of OData, and to define other service-wide behaviors, such as batching behaviors or the maximum number of entities that can be returned in a single response feed.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-116">Para obter mais informações, consulte [Configurando o serviço de dados](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-116">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-117">Este tópico aborda primeiramente o desenvolvimento e implantação dos serviços de dados usando o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-117">This topic covers primarily the development and deployment of data services by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-118">Para obter informações sobre a flexibilidade fornecida pelo WCF Data Services para expor seus dados como feeds OData, consulte [definindo o WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-118">For information about the flexibility provided by WCF Data Services for exposing your data as OData feeds, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

### <a name="choose-a-development-web-server"></a><span data-ttu-id="fac72-119">Escolha um servidor Web de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-119">Choose a Development Web Server</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-120">Ao desenvolver um WCF Data Service como um [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplicativo ou [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] site da Web usando o Visual Studio 2015, você tem a opção de servidores Web no qual executar o serviço de dados durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-120">When you develop a WCF Data Service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site by using Visual Studio 2015, you have a choice of Web servers on which to run the data service during development.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-121">Os seguintes servidores Web integram ao Visual Studio para torná-lo mais fácil de testar e depurar seus serviços de dados no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-121">The following Web servers integrate with Visual Studio to make it easier to test and debug your data services on the local computer.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fac72-122">**Servidor IIS local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-122">**Local IIS Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-123">Quando você cria um serviço de dados que é um aplicativo do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] ou um site do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] que é executado nos Serviços de Informações da Internet (IIS), recomendamos que você desenvolva e teste o serviço de dados usando o IIS no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-123">When you create a data service that is an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site that runs on Internet Information Services (IIS), we recommend that you develop and test your data service by using IIS on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-124">Executar o serviço de dados no IIS facilita o rastreamento de solicitações HTTP durante a depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-124">Running the data service on IIS makes it easier to trace HTTP requests during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-125">Isso também permite que você predetermine os direitos necessários exigidos pelo IIS para acessar arquivos, bancos de dados e outros recursos necessários pelo serviço de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-125">This also enables you to pre-determine the necessary rights required by IIS to access files, databases, and other resources required by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-126">Para executar seu serviço de dados no IIS, você deve torna-se de que o IIS e o Windows Communication Foundation (WCF) são instalados e configurados corretamente e conceder acesso às contas do IIS no sistema de arquivos e bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-126">To run your data service on IIS, you must makes sure that both IIS and Windows Communication Foundation (WCF) are installed and configured correctly and grant access to IIS accounts in the file system and databases.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-127">Para obter mais informações, consulte [como: desenvolver um WCF Data Service em execução no IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-127">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fac72-128">Você deve executar o Visual Studio com direitos de administrador para permitir que o ambiente de desenvolvimento para configurar o servidor IIS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-128">You must run Visual Studio with administrator rights to enable the develop environment to configure the local IIS server.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fac72-129">**Visual Studio Development Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-129">**Visual Studio Development Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-130">O Visual Studio inclui um servidor Web interno, o Visual Studio Development Server, que é o servidor de Web padrão para [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-130">Visual Studio includes a built-in Web server, the Visual Studio Development Server, which is the default Web server for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-131">Este servidor Web é criado para executar projetos do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] no computador local durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-131">This Web server is designed to run [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects on the local computer during development.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-132">O [início rápido do WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) mostra como criar um serviço de dados que é executado no Visual Studio Development Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-132">The [WCF Data Services quickstart](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) shows how to create a data service that runs in the Visual Studio Development Server.</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-133">Quando você usa o Visual Studio Development Server para desenvolver o serviço de dados, você deve estar ciente das seguintes limitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-133">You should be aware of the following limitations when you use the Visual Studio Development Server to develop the data service:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-134">Este servidor só pode ser acessado no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-134">This server can only be accessed on the local computer.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-135">Este servidor escuta no `localhost` e em uma porta específica, não na porta 80, que é a porta padrão para mensagens HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-135">This server listens on `localhost` and on a specific port, not on port 80, which is the default port for HTTP messages.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-136">Para obter mais informações, consulte [Servidores Web no Visual Studio para projetos Web ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-136">For more information, see [Web Servers in Visual Studio for ASP.NET Web Projects](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-137">Este servidor executa o serviço de dados no contexto de sua conta de usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-137">This server runs the data service in the context of your current user account.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-138">Por exemplo, se você estiver executando como um usuário de nível de administrador, um serviço de dados em execução no Visual Studio Development Server terá privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-138">For example, if you are running as an administrator-level user, a data service running in the Visual Studio Development Server will have administrator-level privileges.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-139">Isso pode fazer o serviço de dados ser capaz de acessar recursos que ele não tem os direitos de acesso quando implantado em um servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-139">This can cause the data service to be able to access resources that it does not have the rights to access when deployed to an IIS server.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-140">Este servidor não inclui os recursos adicionais do IIS, como autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-140">This server does not include the extra facilities of IIS, such as authentication.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-141">Este servidor não pode manipular fluxos HTTP em partes, que é enviado ser padrão pelo cliente do WCF Data Services ao acessar dados binários grandes do serviço de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-141">This server cannot handle chunked HTTP streams, which are sent be default by the WCF Data Services client when accessing large binary data from the data service.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-142">Para obter mais informações, consulte [provedor de Streaming](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-142">For more information, see [Streaming Provider](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-143">Este servidor tem problemas com o período de processamento (`.`) de caracteres em uma URL, mesmo que esse caractere tenha suporte pelo WCF Data Services nos valores de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-143">This server has issues with processing the period (`.`) character in a URL, even though this character is supported by WCF Data Services in key values.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="fac72-144">Mesmo que você pode usar o Visual Studio Development Server para testar seus serviços de dados durante o desenvolvimento, você deve testá-los novamente após implantar em um servidor Web que está executando o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-144">Even though you can use the Visual Studio Development Server to test your data services during development, you should test them again after deploying to a Web server that is running IIS.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fac72-145">**Ambiente de desenvolvimento do Azure do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-145">**Windows Azure Development Environment**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-146">Ferramentas do Windows Azure para Visual Studio inclui um conjunto integrado de ferramentas para desenvolvimento de serviços do Windows Azure no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-146">Windows Azure Tools for Visual Studio includes an integrated set of tools for developing Windows Azure services in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-147">Com essas ferramentas, você pode desenvolver um serviço de dados que pode ser implantado no Microsoft Azure e você pode testar o serviço de dados no computador local antes da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-147">With these tools, you can develop a data service that can be deployed to Windows Azure, and you can test the data service on the local computer before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-148">Use essas ferramentas ao usar o Visual Studio para desenvolver um serviço de dados que é executado na plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-148">Use these tools when using Visual Studio to develop a data service that runs on the Windows Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-149">Você pode baixar ferramentas do Windows Azure para Visual Studio a partir de [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-149">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="fac72-150">Para obter mais informações sobre como desenvolver um serviço de dados que é executado no Windows Azure, consulte a postagem [Implantando um OData Service no Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-150">For more information about developing a data service that runs on Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="development-tips"></a><span data-ttu-id="fac72-151">Dicas de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-151">Development Tips</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-152">Você deve considerar o seguinte ao desenvolver um serviço de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-152">You should consider the following when you develop a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-153">Determinar os requisitos de segurança de seu serviço de dados, se planejar autenticar usuários ou restringir o acesso para usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-153">Determine the security requirements of your data service, if you plan authenticate users or restrict access for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-154">Para obter mais informações, consulte [protegendo o WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-154">For more information, see [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-155">Um programa de inspeção de HTTP pode ser muito útil ao depurar um serviço de dados permitindo que você inspecione o conteúdo de mensagens de solicitação e resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-155">An HTTP inspection program can be very helpful when debugging a data service by enabling you to inspect the contents of request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-156">Qualquer analisador de pacote de rede que possa exibir pacotes brutos pode ser usado para inspecionar solicitações HTTP para e respostas do serviço de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-156">Any network packet analyzer that can display raw packets can be used to inspect HTTP requests to and responses from the data service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-157">Para depurar um serviço de dados, você pode desejar obter mais informações sobre um erro do serviço de dados do que durante a operação normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-157">When debugging a data service, you may may want to get more information about an error from the data service than during regular operation.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-158">Você pode obter informações de erro adicionais do serviço de dados definindo a propriedade <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> no <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> para `true` e definindo a propriedade <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> do atributo <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> na classe de serviço de dados como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-158">You can get additional error information from the data service by setting the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> property in the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> to `true` and by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> attribute on the data service class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-159">Para obter mais informações, consulte a postagem [depuração WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-159">For more information, see the post [Debugging WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span></span> <span data-ttu-id="fac72-160">Você também pode habilitar o rastreamento do WCF para exibir as exceções geradas na camada de mensagens HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-160">You can also enable tracing in WCF to view exceptions raised in the HTTP messaging layer.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-161">Para obter mais informações, consulte [Configurando o rastreamento](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-161">For more information, see [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-162">Um serviço de dados é geralmente desenvolvido como um [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projeto de aplicativo, mas você também pode criar serviço de dados como um [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projeto de site da Web no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-162">A data service is usually developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application project, but you can also create you data service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-163">Para obter informações sobre as diferenças entre os dois tipos de projetos, consulte [NIB: projetos de aplicativos Web versus projetos de Site da Web no Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-163">For information about the differences between the two types of projects, see [NIB: Web Application Projects versus Web Site Projects in Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-164">Quando você cria um serviço de dados usando o **Adicionar Novo Item** caixa de diálogo no Visual Studio, o serviço de dados é hospedada por [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-164">When you create a data service by using the **Add New Item** dialog box in Visual Studio, the data service is hosted by [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-165">Embora o [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] e o IIS sejam o host padrão para um serviço de dados, outras opções de hospedagem têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-165">While [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS is the default host for a data service, other hosting options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-166">Para obter mais informações, consulte [que hospeda o serviço de dados](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-166">For more information, see [Hosting the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="fac72-167">Implantar o WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-167">Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-168">O WCF Data Service fornece flexibilidade na escolha do processo que hospeda o serviço de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-168">WCF Data Service provides flexibility in choosing the process that hosts the data service.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-169">Você pode usar o Visual Studio para implantar um serviço de dados para as seguintes plataformas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-169">You can use Visual Studio to deploy a data service to the following platforms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-170">**Servidor Web hospedado no IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-170">**IIS-Hosted Web Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-171">Quando um serviço de dados é desenvolvido como um projeto do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], ele pode ser implantado em um servidor Web no IIS usando os processos de implantação padrão do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-171">When a data service is developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project, it can be deployed to an IIS Web server by using the standard [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] deployment processes.</span></span>  <span data-ttu-id="fac72-172">O Visual Studio fornece as seguintes tecnologias de implantação para [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], dependendo do tipo de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projeto que hospeda o serviço de dados que você está implantando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-172">Visual Studio provides the following deployment technologies for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], depending on the kind of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project that hosts the data service that you are deploying.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fac72-173">**Tecnologias de implantação para aplicativos Web do ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-173">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Applications**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="fac72-174">Pacote de implantação da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-174">Web Deployment Package</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1f9713c8-9540-494c-b80d-9893b970ad6f)

        -   [<span data-ttu-id="fac72-175">Publicação de um clique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-175">One-Click Publishing</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/59226246-99ad-4aec-975d-7c61e8a8911c)

    -   <span data-ttu-id="fac72-176">**Tecnologias de implantação para Sites da Web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-176">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Sites**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="fac72-177">Copie a ferramenta Web Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-177">Copy Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/b819aed4-014b-427e-be80-02317b1bb003)

        -   [<span data-ttu-id="fac72-178">Publicar a ferramenta Web Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-178">Publish Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d0a1a20f-15be-4940-9485-cb8e4aa8181b)

        -   [<span data-ttu-id="fac72-179">XCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-179">XCopy</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/4312c651-2119-49be-bbeb-ee28bdbfe71e)

     <span data-ttu-id="fac72-180">Para obter mais informações sobre as opções de implantação para um [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplicativo, consulte [visão geral de implantação da Web para Visual Studio e o ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-180">For more information about the deployment options for an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application, see [Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="fac72-181">Antes de tentar implantar o serviço de dados para o IIS, verifique se você testou a implantação para um servidor Web que esteja executando o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-181">Before you attempt to deploy the data service to IIS, make sure that you have tested the deployment to a Web server that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-182">Para obter mais informações, consulte [como: desenvolver um WCF Data Service em execução no IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-182">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-183">**Windows Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-183">**Windows Azure**</span></span>

     <span data-ttu-id="fac72-184">Você pode implantar um serviço de dados para o Windows Azure usando ferramentas do Windows Azure para Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-184">You can deploy a data service to Windows Azure by using Windows Azure Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-185">Você pode baixar ferramentas do Windows Azure para Visual Studio a partir de [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-185">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="fac72-186">Para obter mais informações sobre como implantar um serviço de dados para o Windows Azure, consulte a postagem [Implantando um OData Service no Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-186">For more information about deploying a data service to Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="fac72-187">Considerações de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-187">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="fac72-188">Você deve considerar o seguinte ao implantar um serviço de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-188">You should consider the following when deploying a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-189">Quando você implanta um serviço de dados que usa o provedor do [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] para acessar um banco de dados do SQL Server, você também pode ter que propagar as estruturas de dados, os dados ou ambos com a implantação do serviço de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-189">When you deploy a data service that uses the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider to access a SQL Server database, you might also have to propagate data structures, data, or both with your data service deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-190">Visual Studio pode criar automaticamente scripts (arquivos. SQL) para fazer isso no banco de dados de destino, e esses scripts podem ser incluídos no pacote de implantação da Web de um [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-190">Visual Studio can automatically create scripts (.sql files) to do this in the destination database, and these scripts can be included in the Web deployment package of an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-191">Para obter mais informações, consulte [como: implantar um banco de dados com um projeto de aplicativo Web](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-191">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span></span> <span data-ttu-id="fac72-192">Para um [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] site da Web, você pode fazer isso usando o **Assistente de publicação de banco de dados** no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-192">For an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site, you can do this by using the **Database Publishing Wizard** in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-193">Para obter mais informações, consulte [Implantando um banco de dados usando o Assistente de publicação de banco de dados](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-193">For more information, see [Deploying a Database by Using the Database Publishing Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fac72-194">Como o WCF Data Services inclui uma implementação básica do WCF, você pode usar o Windows Server AppFabric para monitorar um serviço de dados implantado no IIS em execução no Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-194">Because WCF Data Services includes a basic WCF implementation, you can use Windows Server AppFabric to monitor a data service deployed to IIS running on Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="fac72-195">Para obter mais informações sobre como usar o Windows Server AppFabric para monitorar um serviço de dados, consulte a postagem [rastreamento do WCF Data Services com o Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-195">For more information about using Windows Server AppFabric to monitor a data service, see the post [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fac72-196">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-196">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fac72-197">Hospedagem o serviço de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-197">Hosting the Data Service</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="fac72-198">Protegendo o WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-198">Securing WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md)
- <span data-ttu-id="fac72-199">[Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md) (Definindo o WCF Data Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac72-199">[Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)</span></span>
