---
title: Ferramentas adicionais da CLI do .NET Core
description: Uma visão geral das ferramentas adicionais que você pode instalar que oferecem suporte e estendem a funcionalidade do .NET Core.
author: mlacouture
ms.date: 11/27/2018
ms.custom: mvc, seodec18
ms.openlocfilehash: 5f42cddc31204bba2aafaee0b909bbf92d232fde
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61644285"
---
# <a name="net-core-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="85ebd-103">Visão geral das ferramentas adicionais do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-103">.NET Core additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="85ebd-104">Esta seção compila uma lista de ferramentas de suporte e estender a funcionalidade do .NET Core, além das ferramentas da [CLI (interface de linha de comando) do .NET Core](../tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET Core functionality, in addition to the [.NET Core command-line interface (CLI)](../tools/index.md) tools.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-toolwcf-web-service-reference-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="85ebd-105">Ferramenta WCF Web Service Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-105">WCF Web Service Reference tool</span></span>](wcf-web-service-reference-guide.md)

<span data-ttu-id="85ebd-106">O WCF (Windows Communication Foundation) Web Service Reference é um provedor de serviços conectados do Visual Studio que fez sua estreia no [Visual Studio 2017 versão 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-106">The WCF (Windows Communication Foundation) Web Service Reference is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="85ebd-107">Essa ferramenta recupera metadados de um serviço Web na solução atual, em um local de rede ou de um arquivo WSDL, e gera um arquivo de origem compatível com o .NET Core, definindo uma classe proxy do WCF com métodos que você pode usar para acessar as operações de serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-107">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file, and generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tooldotnet-svcutil-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="85ebd-108">Ferramenta dotnet-svcutil do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-108">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>](dotnet-svcutil-guide.md)

<span data-ttu-id="85ebd-109">A ferramenta dotnet-svcutil do WCF (Windows Communication Foundation) é uma ferramenta da CLI do .NET Core que recupera metadados de um serviço Web em um local de rede ou de um arquivo WSDL e gera um arquivo de origem compatível com o .NET Core, definindo uma classe proxy do WCF com métodos que você pode usar para acessar as operações do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-109">The WCF (Windows Communication Foundation) dotnet-svcutil tool is a .NET Core CLI tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file, and generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>
<span data-ttu-id="85ebd-110">A ferramenta **dotnet-svcutil** é uma opção alternativa ao provedor de serviços conectados do Visual Studio [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) que foi primeiramente fornecido com o Visual Studio 2017 v15.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-110">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative option to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider which first shipped with Visual Studio 2017 v15.5.</span></span> <span data-ttu-id="85ebd-111">A ferramenta **dotnet-svcutil**, como uma ferramenta da CLI do .NET Core, é a multiplataforma disponível no Linux, no macOS e no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-111">The **dotnet-svcutil** tool as a .NET Core CLI tool, is available cross-platform on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tooldotnet-svcutilxmlserializer-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="85ebd-112">Ferramenta dotnet-svcutil.xmlserializer da WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-112">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md)

<span data-ttu-id="85ebd-113">No .NET Framework, é possível gerar previamente um assembly de serialização usando a ferramenta svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-113">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="85ebd-114">O pacote do NuGet dotnet svcutil.xmlserializer fornece funcionalidade semelhante no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-114">The dotnet-svcutil.xmlserializer NuGet package provides similar functionality on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="85ebd-115">Ele gera previamente o código de serialização C# para os tipos no aplicativo cliente, que são usados pelo Contrato de Serviço da WCF e podem ser serializados pelo <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-115">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="85ebd-116">Isso melhora o desempenho de inicialização da serialização de XML ao serializar ou desserializar objetos desses tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-116">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generatorxml-serializer-generatormd"></a>[<span data-ttu-id="85ebd-117">XML Serializer Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-117">XML Serializer Generator</span></span>](xml-serializer-generator.md)

<span data-ttu-id="85ebd-118">Como o [XML Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) para o .NET Framework, o [pacote NuGet Microsoft.XmlSerializer.Generator](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) é a solução para bibliotecas .NET Core e .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-118">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for .NET Core and .NET Standard libraries.</span></span> <span data-ttu-id="85ebd-119">Ele cria um assembly de serialização de XML para tipos contidos em um assembly para melhorar o desempenho de inicialização de serialização de XML ao serializar ou desserializar objetos desses tipos usando <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ebd-119">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>