---
title: Criadores de perfil CLR e aplicativos da Windows Store
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 7142ef36d4ed1bbcb715748202eefdd5504f697e
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69956650"
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="963dc-102">Criadores de perfil CLR e aplicativos da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-103">Este tópico discute o que você precisa pensar ao escrever ferramentas de diagnóstico que analisam o código gerenciado em execução dentro de um aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-104">Ele também fornece diretrizes para modificar suas ferramentas de desenvolvimento existentes para que continuem funcionando quando você executá-las em aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-105">Para entender essas informações, é melhor se você estiver familiarizado com a API de criação de perfil do Common Language Runtime, já usou essa API em uma ferramenta de diagnóstico que é executada corretamente nos aplicativos da área de trabalho do Windows e agora está interessado em modificar a ferramenta para ser executado corretamente em aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="963dc-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-107">Se você o fez após o parágrafo introdutório, você está familiarizado com a API de criação de perfil do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-107">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-108">Você já escreveu uma ferramenta de diagnóstico que funciona bem em aplicativos de área de trabalho gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-108">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-109">Agora você está curioso o que fazer para que sua ferramenta funcione com um aplicativo gerenciado da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-109">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-110">Talvez você já tenha tentado fazer isso, e descobriu que não é uma tarefa simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-110">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-111">Na verdade, há várias considerações que podem não ser óbvias para todos os desenvolvedores de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-111">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-112">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-112">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-113">Os aplicativos da Windows Store são executados em um contexto com permissões extremamente reduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-113">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-114">Os arquivos de metadados do Windows têm características exclusivas quando comparados aos módulos gerenciados tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-114">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-115">Os aplicativos da Windows Store têm o hábito de se suspender quando a interatividade ficar inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-115">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-116">Os mecanismos de comunicação entre processos podem deixar de funcionar por vários motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-116">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-117">Este tópico lista as coisas que você precisa saber e como lidar com elas corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-117">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-118">Se você for novo na API de criação de perfil do CLR, pule até os recursos no final deste tópico para encontrar melhores informações introdutórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-118">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-119">Fornecer detalhes sobre APIs específicas do Windows e como elas devem ser usadas também está fora do escopo deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-119">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-120">Considere este tópico um ponto de partida e consulte o MSDN para saber mais sobre todas as APIs do Windows referenciadas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-120">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>

## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="963dc-121">Arquitetura e terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-121">Architecture and terminology</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-122">Normalmente, uma ferramenta de diagnóstico tem uma arquitetura como a mostrada na ilustração a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-122">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-123">Ele usa o termo "Profiler", mas muitas dessas ferramentas vão muito além do desempenho típico ou da criação de perfil de memória em áreas como cobertura de código, estruturas de objeto fictícios, depuração de viagem de tempo, monitoramento de aplicativos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-123">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-124">Para simplificar, este tópico continuará a se referir a todas essas ferramentas como profileres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-124">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-125">A seguinte terminologia é usada em todo este tópico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-125">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-126">**Aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-126">**Application**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-127">Esse é o aplicativo que o criador de perfil está analisando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-127">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-128">Normalmente, o desenvolvedor deste aplicativo agora está usando o criador de perfil para ajudar a diagnosticar problemas com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-128">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-129">Tradicionalmente, esse aplicativo seria um aplicativo de área de trabalho do Windows, mas, neste tópico, estamos examinando os aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-129">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-130">**DLL do criador de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-130">**Profiler DLL**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-131">Esse é o componente que é carregado no espaço de processo do aplicativo que está sendo analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-131">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-132">Esse componente, também conhecido como o criador de perfil "Agent", implementa a interface [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)(2, 3 etc.) interfaces e consome as interfaces [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md)(2, 3 etc.) para coletar dados sobre o aplicativo analisado e potencialmente modificar aspectos do comportamento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-132">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-133">**IU do criador de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-133">**Profiler UI**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-134">Esse é um aplicativo de área de trabalho com o qual o usuário do profiler interage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-134">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-135">É responsável por exibir o status do aplicativo para o usuário e dar ao usuário o meio de controlar o comportamento do aplicativo analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-135">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-136">Esse componente sempre é executado em seu próprio espaço de processo, separado do espaço de processo do aplicativo que está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-136">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-137">A interface do usuário do criador de perfil também pode atuar como "gatilho de anexação", que é o processo que chama o método [ICLRProfiling:: AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md) , para fazer com que o aplicativo analisado carregue a DLL do criador de perfil nesses casos em que a DLL do criador de perfil não foi carregada na inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-137">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="963dc-138">Sua interface do usuário do profiler deve permanecer um aplicativo de área de trabalho do Windows, mesmo quando é usada para controlar e relatar um aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-138">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-139">Não espere ser capaz de empacotar e enviar sua ferramenta de diagnóstico na Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-139">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-140">Sua ferramenta precisa fazer coisas que os aplicativos da Windows Store não podem fazer, e muitas dessas coisas residem em sua interface do usuário do profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-140">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-141">Em todo este documento, o código de exemplo pressupõe que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-141">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-142">Sua DLL do criador de perfil C++é gravada, pois deve ser uma DLL nativa, de acordo com os requisitos da API de criação de perfil do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-142">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-143">Sua interface do usuário do profiler é escrita em C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-143">Your Profiler UI is written in C#.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-144">Isso não é necessário, mas porque não há requisitos de linguagem para o processo da interface do usuário do criador de perfil, por que não escolher uma linguagem concisa e simples?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-144">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>

### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="963dc-145">Dispositivos Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-145">Windows RT devices</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-146">Os dispositivos Windows RT estão bem bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-146">Windows RT devices are quite locked down.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-147">Os profileres de terceiros simplesmente não podem ser carregados nesses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-147">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-148">Este documento se concentra em PCs com o Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-148">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>

## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="963dc-149">Consumindo APIs de Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-149">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-150">Em vários cenários discutidos nas seções a seguir, seu aplicativo de área de trabalho do profiler precisa consumir algumas novas APIs de Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-150">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-151">Convém consultar a documentação para entender quais Windows Runtime APIs podem ser usadas em aplicativos de desktop e se seu comportamento é diferente quando chamado de aplicativos da área de trabalho e aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-151">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-152">Se sua interface do usuário do Profiler for escrita em código gerenciado, haverá algumas etapas que você precisará fazer para facilitar o consumo dessas APIs de Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-152">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-153">Consulte o artigo [aplicativos e Windows Runtime de área de trabalho gerenciada](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-153">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>

## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="963dc-154">Carregando a DLL do criador de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-154">Loading the Profiler DLL</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-155">Esta seção descreve como a interface do usuário do profiler faz com que o aplicativo da Windows Store carregue sua DLL do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-155">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-156">O código discutido nesta seção pertence ao seu aplicativo de desktop da interface do usuário do Profiler e, portanto, envolve o uso de APIs do Windows que são seguras para aplicativos da área de trabalho, mas não são necessariamente seguros para aplicativos da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-156">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-157">Sua interface do usuário do profiler pode fazer com que a DLL do criador de perfil seja carregada no espaço de processo do aplicativo de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-157">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-158">Na inicialização do aplicativo, conforme controlado pelas variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-158">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-159">Anexando-se ao aplicativo após a conclusão da inicialização chamando o método [ICLRProfiling:: AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-159">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-160">Um dos seus primeiros obstáculos será obter carga de inicialização e carregar o carregamento de sua DLL do criador de perfil para funcionar corretamente com os aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-160">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-161">Ambas as formas de carregamento compartilham algumas considerações especiais em comum, portanto, vamos começar com elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-161">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>

### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="963dc-162">Considerações comuns para inicialização e carregamentos de anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-162">Common considerations for startup and attach loads</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-163">**Assinando sua DLL do criador de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-163">**Signing your Profiler DLL**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-164">Quando o Windows tenta carregar sua DLL do criador de perfil, ele verifica se a DLL do criador de perfil está corretamente assinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-164">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-165">Caso contrário, a carga falhará por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-165">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-166">Há duas formas de fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-166">There are two ways to do this:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-167">Verifique se a DLL do criador de perfil está assinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-167">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-168">Informe ao usuário que ele deve instalar uma licença de desenvolvedor em seu computador com Windows 8 antes de usar sua ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-168">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-169">Isso pode ser feito automaticamente do Visual Studio ou manualmente a partir de um prompt de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-169">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-170">Para obter mais informações, consulte [obter uma licença de desenvolvedor](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh974578(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-170">For more information, see [Get a developer license](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh974578(v=win.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-171">**Permissões do sistema de arquivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-171">**File system permissions**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-172">O aplicativo da Windows Store deve ter permissão para carregar e executar a DLL do criador de perfil do local no sistema de arquivos no qual residesBy padrão, o aplicativo da Windows Store não tem essa permissão na maioria dos diretórios e qualquer tentativa com falha de carregar a DLL do criador de perfil produzirá uma entrada no log de eventos de aplicativo do Windows semelhante a esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-172">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it residesBy default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>

```Output
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].
```

<span data-ttu-id="963dc-173">Em geral, os aplicativos da Windows Store só têm permissão para acessar um conjunto limitado de locais no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-173">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-174">Cada aplicativo da Windows Store pode acessar suas próprias pastas de dados de aplicativo, bem como algumas outras áreas no sistema de arquivos para as quais todos os aplicativos da Windows Store têm acesso concedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-174">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-175">É melhor instalar sua DLL do criador de perfil e suas dependências em algum lugar em arquivos de programas ou arquivos de programas (x86), pois todos os aplicativos da Windows Store têm permissões de leitura e execução ali por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-175">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>

### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="963dc-176">Carga de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-176">Startup load</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-177">Normalmente, em um aplicativo de área de trabalho, sua interface do usuário do profiler solicita uma carga de inicialização de sua DLL do criador de perfil inicializando um bloco de ambiente que contém `COR_PROFILER`as `COR_ENABLE_PROFILING`variáveis de ambiente de API de criação de perfil do CLR necessárias (ou seja,,, e `COR_PROFILER_PATH`) e em seguida, criando um novo processo com esse bloco de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-177">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-178">O mesmo se aplica a aplicativos da Windows Store, mas os mecanismos são diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-178">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-179">**Não executar com privilégios elevados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-179">**Don’t run elevated**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-180">Se o processo tentar gerar o processo de aplicativo da Windows Store B, o processo A deverá ser executado no nível de integridade médio, não no nível de integridade alta (ou seja, não elevado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-180">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span> <span data-ttu-id="963dc-181">Isso significa que a interface do usuário do criador de perfil deve estar em execução no nível de integridade médio ou deve gerar outro processo de área de trabalho no nível de integridade médio para cuidar da inicialização do aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-181">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-182">**Escolhendo um aplicativo da Windows Store para o perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-182">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-183">Primeiro, você desejará solicitar ao usuário do profiler que o aplicativo da Windows Store seja iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-183">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-184">Para aplicativos da área de trabalho, talvez você tenha mostrado uma caixa de diálogo de procura de arquivo e o usuário encontraria e selecionaria um arquivo. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-184">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-185">Mas os aplicativos da Windows Store são diferentes, e usar uma caixa de diálogo de procura não faz sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-185">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-186">Em vez disso, é melhor mostrar ao usuário uma lista de aplicativos da Windows Store instalados para que o usuário selecione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-186">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-187">Você pode usar a <xref:Windows.Management.Deployment.PackageManager> classe para gerar essa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-187">You can use the <xref:Windows.Management.Deployment.PackageManager> class to generate this list.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-188">`PackageManager`o é uma classe Windows Runtime que está disponível para aplicativos da área de trabalho e, na verdade, *só* está disponível para aplicativos da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-188">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-189">O exemplo de código a seguir de uma IU hipotética do criador de perfil escrito como C# um aplicativo `PackageManager` de área de trabalho no usa o para gerar uma lista de aplicativos do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-189">The following code example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# uses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>

```csharp
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();
PackageManager packageManager = new PackageManager();
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);
```

<span data-ttu-id="963dc-190">**Especificando o bloco de ambiente personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-190">**Specifying the custom environment block**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-191">Uma nova interface COM, [IPackageDebugSettings](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipackagedebugsettings), permite que você personalize o comportamento de execução de um aplicativo da Windows Store para facilitar ainda mais as formas de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-191">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipackagedebugsettings), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-192">Um dos seus métodos, [EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging), permite que você passe um bloco de ambiente para o aplicativo da Windows Store quando ele é iniciado, juntamente com outros efeitos úteis, como desabilitar a suspensão automática de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-192">One of its methods, [EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-193">O bloco de ambiente é importante porque é onde você precisa especificar as variáveis de ambiente (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`e `COR_PROFILER_PATH)`) usadas pelo CLR para carregar a DLL do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-193">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-194">Considere o snippet de código a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-194">Consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packageFullName, debuggerCommandLine,
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);
```

<span data-ttu-id="963dc-195">Há alguns itens que você precisará obter, certo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-195">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-196">`packageFullName`pode ser determinado durante a iteração dos pacotes e da `package.Id.FullName`captura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-196">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-197">`debuggerCommandLine`é um pouco mais interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-197">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-198">Para passar o bloco de ambiente personalizado para o aplicativo da Windows Store, você precisa escrever seu próprio depurador fictício e simplista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-198">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-199">O Windows gera o aplicativo da Windows Store suspenso e, em seguida, anexa o depurador iniciando o depurador com uma linha de comando como neste exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-199">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>

    ```Output
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424
    ```

     <span data-ttu-id="963dc-200">onde `-p 1336` significa que o aplicativo da Windows Store tem a ID de `-tid 1424` processo 1336 e significa que a ID de thread 1424 é o thread suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-200">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-201">O depurador fictício analisaria o ThreadID da linha de comando, retomaria esse thread e, em seguida, sairá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-201">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>

     <span data-ttu-id="963dc-202">Aqui está um exemplo C++ de código para fazer isso (certifique-se de adicionar verificação de erro!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-202">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>

    ```cpp
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])
    {
        // …
        // Parse command line here
        // …

        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);
        ResumeThread(hThread);
        CloseHandle(hThread);
        return 0;
    }
    ```

     <span data-ttu-id="963dc-203">Você precisará implantar esse depurador fictício como parte da instalação da ferramenta de diagnóstico e, em seguida, especificar o caminho para esse depurador `debuggerCommandLine` no parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-203">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-204">**Iniciando o aplicativo da Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-204">**Launching the Windows Store app**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-205">O momento de iniciar o aplicativo da Windows Store chegou finalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-205">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-206">Se você já tentou fazer isso por conta própria, talvez tenha notado que [CreateProcess](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) não é como criar um processo de aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-206">If you’ve already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is not how you create a Windows Store app process.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-207">Em vez disso, você precisará usar o método [IApplicationActivationManager:: ActivateApplication](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-207">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) method.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-208">Para fazer isso, você precisará obter a ID do modelo de usuário do aplicativo do aplicativo da Windows Store que você está iniciando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-208">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-209">E isso significa que você precisará fazer um pouco se aprofundando no manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-209">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-210">Ao fazer a iteração em seus pacotes (consulte "escolhendo um aplicativo da Windows Store para o perfil" na seção de [carregamento de inicialização](#startup-load) anterior), você desejará obter o conjunto de aplicativos contidos no manifesto do pacote atual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-210">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#startup-load) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>

```csharp
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";

AppxPackaging.IStream manifestStream;
SHCreateStreamOnFileEx(
                    manifestPath,
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE
                    0,              // file creation attributes
                    false,          // fCreate
                    null,           // reserved
                    out manifestStream);

IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);

IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();
```

<span data-ttu-id="963dc-211">Sim, um pacote pode ter vários aplicativos, e cada aplicativo tem sua própria ID de modelo de usuário de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-211">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-212">Portanto, você desejará solicitar ao usuário qual aplicativo criar perfil e obter a ID do modelo de usuário do aplicativo nesse aplicativo específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-212">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>

```csharp
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)
{
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();
    //...
}
```

<span data-ttu-id="963dc-213">Por fim, agora você tem o que precisa para iniciar o aplicativo da Windows Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-213">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>

```csharp
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);
```

<span data-ttu-id="963dc-214">**Lembre-se de chamar DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-214">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-215">Quando você chamou [IPackageDebugSettings:: EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging), fez uma promessa que seria limpa depois de chamar o método [IPackageDebugSettings::D isabledebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging) , portanto, certifique-se de fazer isso quando a sessão de criação de perfil terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-215">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>

### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="963dc-216">Anexar carregamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-216">Attach load</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-217">Quando a interface do usuário do profiler deseja anexar sua DLL do criador de perfil a um aplicativo que já começou a ser executado, ele usa [ICLRProfiling:: AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-217">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span> <span data-ttu-id="963dc-218">O mesmo se aplica a aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-218">The same holds true with Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-219">Mas, além das considerações comuns listadas anteriormente, verifique se o aplicativo da Windows Store de destino não está suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-219">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-220">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-220">**EnableDebugging**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-221">Assim como acontece com o carregamento de inicialização, chame o método [IPackageDebugSettings:: EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-221">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging) method.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-222">Você não precisa dele para passar um bloco de ambiente, mas precisa de um de seus outros recursos: desabilitar a suspensão automática de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-222">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-223">Caso contrário, quando a interface do usuário do profiler chamar [AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md), o aplicativo da Windows Store de destino poderá ser suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-223">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-224">Na verdade, isso é provável se o usuário agora estiver interagindo com sua interface do usuário do Profiler e o aplicativo da Windows Store não estiver ativo em nenhuma das telas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-224">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-225">E se o aplicativo da Windows Store for suspenso, ele não poderá responder a nenhum sinal que o CLR envie a ele para anexar a DLL do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-225">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-226">Portanto, você vai querer fazer algo assim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-226">So you’ll want to do something like this:</span></span>

```csharp
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packageFullName, null /* debuggerCommandLine */,
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);
```

<span data-ttu-id="963dc-227">Essa é a mesma chamada que você faria para o caso de carregamento de inicialização, exceto que você não especifica uma linha de comando do depurador ou um bloco de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-227">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-228">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-228">**DisableDebugging**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-229">Como sempre, não se esqueça de chamar [IPackageDebugSettings::D isabledebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging) quando a sessão de criação de perfil for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-229">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging) when your profiling session is completed.</span></span>

## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="963dc-230">Executando dentro do aplicativo da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-230">Running inside the Windows Store app</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-231">Portanto, o aplicativo da Windows Store, por fim, carregou a DLL do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-231">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-232">Agora, a DLL do criador de perfil deve ser ensinada a reproduzir as diferentes regras exigidas pelos aplicativos da Windows Store, incluindo quais APIs são permitidas e como executar com permissões reduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-232">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>

### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="963dc-233">Aderir às APIs do aplicativo da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-233">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-234">Ao navegar pela API do Windows, você observará que cada API está documentada como aplicável a aplicativos de área de trabalho, aplicativos da Windows Store ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-234">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-235">Por exemplo, a seção **requisitos** da documentação para a função [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) indica que a função se aplica somente a aplicativos da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-235">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-236">Por outro lado, a função [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex) está disponível para aplicativos da área de trabalho e para aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-236">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-237">Ao desenvolver sua DLL do criador de perfil, trate-a como se fosse um aplicativo da Windows Store e use apenas as APIs que estão documentadas como disponíveis para aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-237">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-238">Analise suas dependências (por exemplo, você pode `link /dump /imports` executar em sua DLL do criador de perfil para auditoria) e, em seguida, pesquise os documentos para ver quais das suas dependências estão ok e quais não são.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-238">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-239">Na maioria dos casos, suas violações podem ser corrigidas simplesmente substituindo-as por uma forma mais recente da API que está documentada como segura (por exemplo, substituindo [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) por [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-239">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) with [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex)).</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-240">Você pode observar que a DLL do criador de perfil chama algumas APIs que se aplicam apenas a aplicativos da área de trabalho e, ainda assim, eles parecem funcionar mesmo quando a DLL do criador de perfil é carregada dentro de um aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-240">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-241">Lembre-se de que é arriscado usar qualquer API não documentada para uso com aplicativos da Windows Store em sua DLL do criador de perfil quando carregada em um processo de aplicativo da Windows Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-241">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-242">Não há garantia de que essas APIs funcionem quando chamado no contexto exclusivo em que os aplicativos da Windows Store são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-242">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-243">Essas APIs podem não funcionar consistentemente quando chamadas de dentro de diferentes processos de aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-243">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-244">Essas APIs talvez pareçam funcionar bem em aplicativos da Windows Store na versão atual do Windows, mas podem ser interrompidas ou desativadas em versões futuras do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-244">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-245">O melhor conselho é corrigir todas as suas violações e evitar o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-245">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-246">Você pode achar que não é possível fazer sem uma API específica e não encontrar uma substituição adequada para aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-246">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-247">Nesse caso, no mínimo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-247">In such a case, at a minimum:</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-248">Teste, teste, teste o horário de verão para fora do seu uso dessa API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-248">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>

- <span data-ttu-id="963dc-249">Entenda que a API pode repentinamente interromper ou desaparecer se chamada de dentro de aplicativos da Windows Store em versões futuras do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-249">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-250">Isso não será considerado uma preocupação de compatibilidade com a Microsoft e o suporte ao seu uso não será uma prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-250">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>

### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="963dc-251">Permissões reduzidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-251">Reduced permissions</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-252">Está fora do escopo deste tópico para listar todas as formas pelas quais as permissões de aplicativo da Windows Store diferem dos aplicativos da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-252">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-253">Mas certamente o comportamento será diferente sempre que sua DLL do criador de perfil (quando carregada em um aplicativo da Windows Store em comparação com um aplicativo de desktop) tentar acessar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-253">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-254">O sistema de arquivos é o exemplo mais comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-254">The file system is the most common example.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-255">Há, porém, alguns locais no disco que um determinado aplicativo da Windows Store tem permissão para acessar (consulte [acesso a arquivos e permissões (Windows Runtime aplicativos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh967755(v=win.10))) e sua DLL do criador de perfil estará sob as mesmas restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-255">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh967755(v=win.10))), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-256">Teste seu código completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-256">Test your code thoroughly.</span></span>

### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="963dc-257">Comunicação entre processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-257">Inter-process communication</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-258">Como mostrado no diagrama no início deste documento, a DLL do criador de perfil (carregada no espaço de processo do aplicativo da Windows Store) provavelmente precisará se comunicar com sua interface do usuário do Profiler (em execução em um espaço de processo do aplicativo de área de trabalho separado) por meio de seu próprio inter-processo personalizado canal de comunicação (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-258">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-259">A interface do usuário do profiler envia sinais para a DLL do criador de perfil para modificar seu comportamento, e a DLL do criador de perfil envia dados do aplicativo da Windows Store analisado de volta para a interface do usuário do Profiler para pós-processamento e exibição para a do profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-259">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-260">A maioria dos profileres precisa trabalhar dessa forma, mas suas escolhas para mecanismos IPC são mais limitadas quando a DLL do criador de perfil é carregada em um aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-260">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-261">Por exemplo, os pipes nomeados não fazem parte do SDK do aplicativo da Windows Store, portanto, você não pode usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-261">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-262">Mas, é claro, os arquivos ainda estão em, embora de maneira mais limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-262">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-263">Os eventos também estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-263">Events are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-264">**Comunicando-se por meio de arquivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-264">**Communicating via files**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-265">A maioria dos seus dados provavelmente passará entre a DLL do criador de perfil e a interface do usuário do profiler via arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-265">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-266">A chave é escolher um local de arquivo que a DLL do criador de perfil (no contexto de um aplicativo da Windows Store) e a interface do usuário do profiler tenham acesso de leitura e gravação ao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-266">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-267">Por exemplo, o caminho da pasta temporária é um local que a DLL do criador de perfil e a interface do usuário do profiler podem acessar, mas nenhum outro pacote de aplicativo da Windows Store pode acessar (protegendo assim qualquer informação que você registrar de outros pacotes de aplicativos da Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-267">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-268">A interface do usuário do Profiler e a DLL do criador de perfil podem determinar esse caminho independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-268">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-269">Sua interface do usuário do Profiler, quando itera por meio de todos os pacotes instalados para a usuária atual (consulte o código de exemplo `PackageId` anterior), obtém acesso à classe, da qual o caminho da pasta temporária pode ser derivado com um código semelhante a este trecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-269">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-270">(Como sempre, a verificação de erros é omitida para fins de brevidade.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-270">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>

```csharp
// C# code for the Profiler UI.
ApplicationData appData =
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(
        packageId.FamilyName);

tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;
```

<span data-ttu-id="963dc-271">Enquanto isso, a DLL do criador de perfil pode fazer basicamente a mesma coisa, embora possa obter <xref:Windows.Storage.ApplicationData> mais facilmente a classe usando a propriedade [applicationData. Current](xref:Windows.Storage.ApplicationData.Current%2A) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-271">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the <xref:Windows.Storage.ApplicationData> class by using the [ApplicationData.Current](xref:Windows.Storage.ApplicationData.Current%2A) property.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-272">**Comunicando-se por eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-272">**Communicating via events**</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-273">Se você quiser uma semântica de sinalização simples entre sua interface do usuário do Profiler e a DLL do criador de perfil, poderá usar eventos dentro de aplicativos da Windows Store, bem como aplicativos da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-273">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-274">Na sua DLL do criador de perfil, você pode simplesmente chamar a função [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa) para criar um evento nomeado com qualquer nome que desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-274">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa) function to create a named event with any name you like.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-275">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-275">For example:</span></span>

```cpp
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).
CreateEventEx(
    NULL,  // Not inherited
    "MyNamedEvent"
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */
    EVENT_ALL_ACCESS);
```

<span data-ttu-id="963dc-276">Em seguida, sua interface do usuário do profiler precisa encontrar esse evento nomeado no namespace do aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-276">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-277">Por exemplo, sua interface do usuário do Profiler poderia chamar [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa), especificando o nome do evento como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-277">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa), specifying the event name as</span></span>

`AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`

<span data-ttu-id="963dc-278">`<acSid>`é o SID do AppContainer do aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-278">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-279">Uma seção anterior deste tópico mostrou como iterar sobre os pacotes instalados para o usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-279">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-280">A partir desse código de exemplo, você pode obter o PackageID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-280">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-281">E, a partir da PackageID, você pode `<acSid>` obter o código com semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-281">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>

```csharp
IntPtr acPSID;
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);

string acSid;
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);

string acDir;
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);
```

### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="963dc-282">Nenhuma notificação de desligamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-282">No shutdown notifications</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-283">Ao ser executado dentro de um aplicativo da Windows Store, sua DLL do criador de perfil não deve depender de [ICorProfilerCallback:: Shutdown](icorprofilercallback-shutdown-method.md) ou mesmo [DllMain](/windows/desktop/Dlls/dllmain) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) ser chamado para notificar sua DLL do criador de perfil que o aplicativo da Windows Store está sendo encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-283">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](/windows/desktop/Dlls/dllmain) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-284">Na verdade, você deve esperar que nunca será chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-284">In fact, you should expect they will never be called.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-285">Historicamente, muitas DLLs do criador de perfil usaram essas notificações como locais convenientes para liberar caches para o disco, fechar arquivos, enviar notificações de volta para a interface do usuário do criador de perfil, etc. Mas agora a DLL do criador de perfil precisa ser organizada de um modo um pouco diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-285">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc. But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-286">A DLL do criador de perfil deve estar registrando em log as informações conforme ele vai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-286">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-287">Por motivos de desempenho, talvez você queira lote de informações na memória e liberá-las para o disco à medida que o lote cresce em um tamanho além do limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-287">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-288">Mas suponha que todas as informações ainda não liberadas para o disco possam ser perdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-288">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-289">Isso significa que você desejará escolher seu limite de forma inteligente e que sua interface do usuário do profiler precisa ser protegida para lidar com informações incompletas gravadas pela DLL do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-289">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>

## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="963dc-290">Windows Runtime arquivos de metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-290">Windows Runtime metadata files</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-291">Ele está fora do escopo deste documento para entrar em detalhes sobre o que são arquivos de Windows Runtime de metadados (WinMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-291">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-292">Esta seção é limitada a como a API de criação de perfil do CLR reage quando os arquivos WinMD são carregados pelo aplicativo da Windows Store que sua DLL do criador de perfil está analisando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-292">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>

### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="963dc-293">WinMDs gerenciados e não gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-293">Managed and non-managed WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-294">Se um desenvolvedor usar o Visual Studio para criar um novo projeto de componente Windows Runtime, uma compilação desse projeto produzirá um arquivo WinMD que descreve os metadados (as descrições de tipo das classes, interfaces, etc.) criados pelo desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-294">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-295">Se esse projeto for um projeto de linguagem gerenciado escrito C# em ou VB, esse mesmo arquivo WinMD também conterá a implementação desses tipos (o que significa que ele contém todo o Il compilado a partir do código-fonte do desenvolvedor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-295">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span> <span data-ttu-id="963dc-296">Esses arquivos são conhecidos como arquivos WinMD gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-296">Such files are known as managed WinMD files.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-297">Eles são interessantes, pois contêm tanto Windows Runtime metadados quanto a implementação subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-297">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-298">Por outro lado, se um desenvolvedor cria um projeto de componente C++Windows Runtime para, uma compilação desse projeto produz um arquivo WinMD que contém apenas metadados e a implementação é compilada em uma DLL nativa separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-298">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-299">Da mesma forma, os arquivos WinMD que acompanham o SDK do Windows contêm apenas metadados, com a implementação compilada em DLLs nativas separadas que são fornecidas como parte do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-299">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-300">As informações a seguir se aplicam a WinMDs gerenciados, que contêm metadados e implementação, e a WinMDs não gerenciada, que contêm apenas metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-300">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>

### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="963dc-301">Arquivos WinMD parecem módulos CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-301">WinMD files look like CLR modules</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-302">No que diz respeito ao CLR, todos os arquivos WinMD são módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-302">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-303">A API de criação de perfil do CLR, portanto, informa à DLL do criador de perfil quando os arquivos WinMD são carregados e quais são seus ModuleIDs, da mesma maneira que para outros módulos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-303">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-304">A DLL do criador de perfil pode distinguir arquivos WinMD de outros módulos chamando o método [ICorProfilerInfo3:: GetModuleInfo2](icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) e inspecionando o `pdwModuleFlags` parâmetro de saída para o sinalizador [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-304">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-305">(Ela é definida se e somente se ModuleID representar um WinMD.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-305">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>

### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="963dc-306">Lendo metadados do WinMDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-306">Reading metadata from WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-307">Os arquivos WinMD, como os módulos regulares, contêm metadados que podem ser lidos por meio das [APIs de metadados](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-307">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="963dc-308">No entanto, o CLR mapeia tipos de Windows Runtime para .NET Framework tipos quando lê arquivos WinMD para que os desenvolvedores que programam em código gerenciado e consumam o arquivo WinMD possam ter uma experiência de programação mais natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-308">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-309">Para obter alguns exemplos desses mapeamentos, consulte [suporte de .NET Framework para aplicativos da Windows Store e Windows Runtime](../../../standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-309">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-310">Então, qual exibição o criador de perfil obterá quando usar as APIs de metadados: a exibição Windows Runtime bruta ou a exibição .NET Framework mapeada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-310">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="963dc-311">A resposta: cabe a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-311">The answer: it’s up to you.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-312">Quando você chama o método [ICorProfilerInfo:: GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) em um WinMD para obter uma interface de metadados, como [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md), você pode optar por definir [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) no `dwOpenFlags` parâmetro para desativar esse mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-312">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-313">Caso contrário, por padrão, o mapeamento será habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-313">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-314">Normalmente, um criador de perfil manterá o mapeamento habilitado, de forma que as cadeias de caracteres que a DLL do criador de perfil obtenha dos metadados de WinMD (por exemplo, nomes de tipos) pareçam familiares e naturais para o usuário do profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-314">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>

### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="963dc-315">Modificando metadados de WinMDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-315">Modifying metadata from WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-316">Não há suporte para a modificação de metadados em WinMDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-316">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-317">Se você chamar o método [ICorProfilerInfo:: GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) para um arquivo WinMD e especificar [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) no `dwOpenFlags` parâmetro ou solicitar uma interface de metadados gravável, como [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) será recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-317">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-318">Isso é de particular importância para os profileres de reescrita de IL, que precisam modificar metadados para dar suporte à sua instrumentação (por exemplo, para adicionar Refsdeassembly ou novos métodos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-318">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span> <span data-ttu-id="963dc-319">Portanto, você deve verificar o [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md) primeiro (conforme discutido na seção anterior) e evitar que o solicite interfaces de metadados graváveis nesses módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-319">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>

### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="963dc-320">Resolvendo referências de assembly com WinMDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-320">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-321">Muitos profileres precisam resolver referências de metadados manualmente para auxiliar na instrumentação ou na inspeção de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-321">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-322">Esses profileres precisam estar cientes de como o CLR resolve referências de assembly que apontam para WinMDs, pois essas referências são resolvidas de forma completamente diferente das referências de assembly padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-322">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>

## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="963dc-323">Profileres de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-323">Memory profilers</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-324">O coletor de lixo e o heap gerenciado não são fundamentalmente diferentes em um aplicativo da Windows Store e em um aplicativo de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-324">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-325">No entanto, há algumas diferenças sutis que os autores do criador de perfil precisam conhecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-325">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>

### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="963dc-326">ForceGC cria um thread gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-326">ForceGC creates a managed thread</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-327">Ao fazer a criação de perfil de memória, a DLL do criador de perfil normalmente cria um thread separado do qual chamar o método do [método ForceGC](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-327">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-328">Isso não é nada novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-328">This is nothing new.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-329">Mas o que pode ser surpreendente é que o ato de fazer uma coleta de lixo dentro de um aplicativo da Windows Store pode transformar seu thread em um thread gerenciado (por exemplo, uma API de criação de perfil ThreadID será criada para esse thread).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-329">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-330">Para entender as consequências disso, é importante entender as diferenças entre chamadas síncronas e assíncronas, conforme definido pela API de criação de perfil do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-330">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-331">Observe que isso é muito diferente do conceito de chamadas assíncronas em aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-331">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-332">Confira a postagem no blog [por que temos CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-332">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-333">O ponto relevante é que as chamadas feitas em threads criados por seu criador de perfil são sempre consideradas síncronas, mesmo que essas chamadas sejam feitas de fora de uma implementação de um dos métodos [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md) da dll do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-333">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-334">Pelo menos, isso costumava ser o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-334">At least, that used to be the case.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-335">Agora que o CLR transformou o thread do criador de perfil em um thread gerenciado devido à sua chamada para o [método ForceGC](icorprofilerinfo-forcegc-method.md), esse thread não é mais considerado o thread do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-335">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-336">Assim, o CLR impõe uma definição mais estrita do que é qualificado como síncrono para esse thread – ou seja, uma chamada deve se originar de dentro de um dos métodos [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md) da dll do criador de perfil para se qualificar como síncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-336">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-337">O que isso significa na prática?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-337">What does this mean in practice?</span></span> <span data-ttu-id="963dc-338">A maioria dos métodos de [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md) só é segura para ser chamada de forma síncrona e, caso contrário, falhará imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-338">Most [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-339">Portanto, se a DLL do criador de perfil reutilizasse seu thread do [método ForceGC](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) para outras chamadas normalmente feitas em threads criados pelo criador de perfil (por exemplo, para [RequestProfilerDetach](icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md)ou [RequestRevert](icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), você terá problemas .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-339">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-340">Até mesmo uma função assíncrona segura, como o [DoStackSnapshot](icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) , tem regras especiais quando chamada de threads gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-340">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-341">(Consulte a postagem [do blog movimentação da pilha do criador de perfil: Noções básicas e](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) além de mais informações.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-341">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-342">Portanto, é recomendável que qualquer thread que sua DLL do criador de perfil crie para chamar o [método ForceGC](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) deve ser usado *apenas* com a finalidade de disparar GCS e, em seguida, responder aos retornos de chamada do GC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-342">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-343">Ele não deve chamar a API de criação de perfil para executar outras tarefas, como amostragem de pilha ou desanexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-343">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>

### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="963dc-344">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-344">ConditionalWeakTableReferences</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-345">A partir do .NET Framework 4,5, há um novo retorno de chamada de GC, [ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), que fornece ao criador de perfil informações mais completas sobre *identificadores dependentes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-345">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-346">Esses identificadores efetivamente adicionam uma referência de um objeto de origem a um objeto de destino para fins de gerenciamento de vida útil de GC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-346">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-347">Os identificadores dependentes não são novos e os desenvolvedores que programam em código gerenciado têm sido capazes de criar seus próprios identificadores dependentes usando a <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> classe mesmo antes do Windows 8 e do .NET Framework 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-347">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-348">No entanto, os aplicativos XAML gerenciados da Windows Store agora fazem uso intensivo de identificadores dependentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-348">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-349">Em particular, o CLR os utiliza para auxiliar no gerenciamento de ciclos de referência entre objetos gerenciados e objetos Windows Runtime não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-349">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-350">Isso significa que é mais importante do que nunca para os infileres de memória serem informados sobre esses identificadores dependentes, para que possam ser visualizados junto com o restante das bordas no grafo de heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-350">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-351">A DLL do criador de perfil deve usar [RootReferences2](icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [objectreferenciations](icorprofilercallback-objectreferences-method.md)e [ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) juntos para formar uma exibição completa do grafo de heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-351">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="963dc-352">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-352">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-353">É possível usar a API de criação de perfil do CLR para analisar o código gerenciado em execução dentro dos aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-353">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-354">Na verdade, você pode usar um criador de perfil existente que está desenvolvendo e fazer algumas alterações específicas para que ele possa direcionar os aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-354">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-355">Sua interface do usuário do profiler deve usar as novas APIs para ativar o aplicativo da Windows Store no modo de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-355">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-356">Verifique se a DLL do criador de perfil consome apenas as APIs aplicáveis para aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-356">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-357">O mecanismo de comunicação entre a DLL do criador de perfil e a interface do usuário do profiler deve ser escrito com as restrições da API do aplicativo da Windows Store em mente e com a conscientização das permissões restritas em vigor para aplicativos da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-357">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="963dc-358">Sua DLL do criador de perfil deve estar ciente de como o CLR trata WinMDs e como o comportamento do coletor de lixo é diferente em relação a threads gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-358">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="963dc-359">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-359">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="963dc-360">**O Common Language Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-360">**The Common Language Runtime**</span></span>

- [<span data-ttu-id="963dc-361">Criação de perfil (referência de API não gerenciada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-361">Profiling (Unmanaged API Reference)</span></span>](index.md)

- [<span data-ttu-id="963dc-362">Metadados (referência de API não gerenciada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-362">Metadata (Unmanaged API Reference)</span></span>](../metadata/index.md)

<span data-ttu-id="963dc-363">**A interação do CLR com o Windows Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-363">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>

- [<span data-ttu-id="963dc-364">Suporte do .NET Framework para Aplicativos da Windows Store e Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-364">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)

<span data-ttu-id="963dc-365">**Aplicativos da Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-365">**Windows Store apps**</span></span>

- [<span data-ttu-id="963dc-366">Acesso a arquivos e permissões (Windows Runtime aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-366">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh967755%28v=win.10%29)

- [<span data-ttu-id="963dc-367">Obter uma licença de desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-367">Get a developer license</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh974578%28v=win.10%29)

- [<span data-ttu-id="963dc-368">Interface IPackageDebugSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963dc-368">IPackageDebugSettings Interface</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipackagedebugsettings)
