---
title: Configurando um ambiente de criação de perfil
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- environment variables, profiling API
- profiling API [.NET Framework], setting up environment
- COR_PROFILER environment variable
- Windows Service applications, profiling
- profiling API [.NET Framework], Windows Service applications
- COR_ENABLE_PROFILING environment variable
- profiling API [.NET Framework], enabling
ms.assetid: fefca07f-7555-4e77-be86-3c542e928312
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: bfa11083fad7a3ccc6a208f5f0e4b68e9e1bc18c
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59098176"
---
# <a name="setting-up-a-profiling-environment"></a><span data-ttu-id="cd6d4-102">Configurando um ambiente de criação de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-102">Setting Up a Profiling Environment</span></span>
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd6d4-103">Houve alterações substanciais na criação de perfil no [!INCLUDE[net_v40_long](../../../../includes/net-v40-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-103">There have been substantial changes to profiling in the [!INCLUDE[net_v40_long](../../../../includes/net-v40-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-104">Quando um processo gerenciado (aplicativo ou serviço) é iniciado, ele carrega o common language runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-104">When a managed process (application or service) starts, it loads the common language runtime (CLR).</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-105">Quando o CLR é inicializado, ele avalia as duas variáveis de ambiente a seguir para decidir se o processo deve se conectar a um criador de perfil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-105">When the CLR is initialized, it evaluates the following two environmental variables to decide whether the process should connect to a profiler:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-106">COR_ENABLE_PROFILING: O CLR se conecta a um criador de perfil somente se essa variável de ambiente existe e estiver definida como 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-106">COR_ENABLE_PROFILING: The CLR connects to a profiler only if this environment variable exists and is set to 1.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-107">COR_PROFILER: Se do COR_ENABLE_PROFILING verificar passa, o CLR se conecta ao criador de perfil que tem este CLSID ou ProgID, que deve ter sido armazenado anteriormente no registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-107">COR_PROFILER: If the COR_ENABLE_PROFILING check passes, the CLR connects to the profiler that has this CLSID or ProgID, which must have been stored previously in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-108">A variável de ambiente COR_PROFILER é definida como uma cadeia de caracteres, conforme mostrado nos dois exemplos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-108">The COR_PROFILER environment variable is defined as a string, as shown in the following two examples.</span></span>  
  
    ```  
    set COR_PROFILER={32E2F4DA-1BEA-47ea-88F9-C5DAF691C94A}  
    set COR_PROFILER="MyProfiler"  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-109">Para criar o perfil de um aplicativo CLR, você deve definir as variáveis de ambiente COR_ENABLE_PROFILING e COR_PROFILER antes de executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-109">To profile a CLR application, you must set the COR_ENABLE_PROFILING and COR_PROFILER environment variables before you run the application.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-110">Você também deve verificar se que o profiler DLL está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-110">You must also make sure that the profiler DLL is registered.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd6d4-111">Começando com o [!INCLUDE[net_v40_short](../../../../includes/net-v40-short-md.md)], os criadores de perfis não precisa ser registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-111">Starting with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../../includes/net-v40-short-md.md)], profilers do not have to be registered.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd6d4-112">Para usar os criadores de perfis do .NET Framework versões 2.0, 3.0 e 3.5 no [!INCLUDE[net_v40_short](../../../../includes/net-v40-short-md.md)] e versões posteriores, você deve definir a variável de ambiente complus_profapi_profilercompatibilitysetting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-112">To use .NET Framework versions 2.0, 3.0, and 3.5 profilers in the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../../includes/net-v40-short-md.md)] and later versions, you must set the COMPLUS_ProfAPI_ProfilerCompatibilitySetting environment variable.</span></span>  
  
## <a name="environment-variable-scope"></a><span data-ttu-id="cd6d4-113">Escopo de variáveis de ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-113">Environment Variable Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd6d4-114">Como você pode definir as variáveis de ambiente COR_ENABLE_PROFILING e COR_PROFILER determinará seu escopo de influência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-114">How you set the COR_ENABLE_PROFILING and COR_PROFILER environment variables will determine their scope of influence.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-115">Você pode definir essas variáveis em uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-115">You can set these variables in one of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-116">Se você definir as variáveis em uma [icordebug:: CreateProcess](../../../../docs/framework/unmanaged-api/debugging/icordebug-createprocess-method.md) chamada, elas se aplicarão apenas para o aplicativo que você está executando no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-116">If you set the variables in an [ICorDebug::CreateProcess](../../../../docs/framework/unmanaged-api/debugging/icordebug-createprocess-method.md) call, they will apply only to the application that you are running at the time.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-117">(Eles também serão aplicadas a outros aplicativos iniciados por esse aplicativo que herda o ambiente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-117">(They will also apply to other applications started by that application that inherit the environment.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-118">Se você definir as variáveis em uma janela de Prompt de comando, elas se aplicarão a todos os aplicativos que são iniciados a partir dessa janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-118">If you set the variables in a Command Prompt window, they will apply to all applications that are started from that window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-119">Se você definir as variáveis no nível do usuário, elas se aplicarão a todos os aplicativos que você comece com o Explorador de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-119">If you set the variables at the user level, they will apply to all applications that you start with File Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-120">Uma janela de Prompt de comando que você abrir depois de definir as variáveis terão essas configurações de ambiente, e assim será qualquer aplicativo que você iniciar a partir dessa janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-120">A Command Prompt window that you open after you set the variables will have these environment settings, and so will any application that you start from that window.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-121">Para definir variáveis de ambiente no nível do usuário, clique com botão direito **meu computador**, clique em **Properties**, clique no **avançado** , clique em **ambiente Variáveis**e adicione as variáveis para o **variáveis de usuário** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-121">To set environment variables at the user level, right-click **My Computer**, click **Properties**, click the **Advanced** tab, click **Environment Variables**, and add the variables to the **User variables** list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-122">Se você definir as variáveis no nível do computador, elas se aplicarão a todos os aplicativos que são iniciados no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-122">If you set the variables at the computer level, they will apply to all applications that are started on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-123">Uma janela de Prompt de comando que você abre no computador terá essas configurações de ambiente e assim será qualquer aplicativo que você iniciar a partir dessa janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-123">A Command Prompt window that you open on that computer will have these environment settings, and so will any application that you start from that window.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-124">Isso significa que cada processo gerenciado no computador será iniciado com seu criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-124">This means that every managed process on that computer will start with your profiler.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-125">Para definir variáveis de ambiente no nível do computador, clique com botão direito **meu computador**, clique em **Properties**, clique no **avançado** , clique em **ambiente Variáveis**, adicione as variáveis para o **variáveis de sistema** lista e, em seguida, reinicie o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-125">To set environment variables at the computer level, right-click **My Computer**, click **Properties**, click the **Advanced** tab, click **Environment Variables**, add the variables to the **System variables** list, and then restart your computer.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-126">Após a reinicialização, as variáveis ficarão disponíveis em todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-126">After restarting, the variables will be available system-wide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-127">Se você estiver criando o perfil de um serviço do Windows, você deve reiniciar seu computador depois de definir as variáveis de ambiente e registrar a DLL do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-127">If you are profiling a Windows Service, you must restart your computer after you set the environment variables and register the profiler DLL.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-128">Para obter mais informações sobre essas considerações, consulte a seção [criação de perfil de um serviço Windows](#windows_service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-128">For more information about these considerations, see the section [Profiling a Windows Service](#windows_service).</span></span>  
  
## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="cd6d4-129">Considerações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-129">Additional Considerations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-130">A classe do criador de perfis implementa o [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) e [ICorProfilerCallback2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-interface.md) interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-130">The profiler class implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) and [ICorProfilerCallback2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-interface.md) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-131">No .NET Framework versão 2.0, um criador de perfis deve implementar `ICorProfilerCallback2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-131">In the .NET Framework version 2.0, a profiler must implement `ICorProfilerCallback2`.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-132">Se não estiver, `ICorProfilerCallback2` não será carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-132">If it does not, `ICorProfilerCallback2` will not be loaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-133">Somente um criador de perfis pode analisar um processo ao mesmo tempo em um determinado ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-133">Only one profiler can profile a process at one time in a given environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-134">Você pode registrar dois criadores de perfis diferentes em diferentes ambientes, mas cada um deve criar o perfil de processos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-134">You can register two different profilers in different environments, but each must profile separate processes.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-135">O criador de perfil deve ser implementado como um servidor em processo COM DLL, que é mapeado no espaço de endereço do processo que está sendo analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-135">The profiler must be implemented as an in-process COM server DLL, which is mapped into the same address space as the process that is being profiled.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-136">Isso significa que o criador de perfil é executado em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-136">This means that the profiler runs in-process.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-137">O .NET Framework não oferece suporte a qualquer outro tipo de servidor COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-137">The .NET Framework does not support any other type of COM server.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-138">Por exemplo, se um criador de perfis desejar monitorar aplicativos de um computador remoto, ele deve implementar agentes coletores em cada computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-138">For example, if a profiler wants to monitor applications from a remote computer, it must implement collector agents on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-139">Esses agentes serão os resultados em lote e comunicá-los para o computador de coleta de dados central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-139">These agents will batch results and communicate them to the central data collection computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd6d4-140">Como o criador de perfil é um objeto COM que é instanciado em processo, cada aplicativo analisado terá sua própria cópia do criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-140">Because the profiler is a COM object that is instantiated in-process, each profiled application will have its own copy of the profiler.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-141">Portanto, não tem uma instância única do criador de perfil lidar com dados de vários aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-141">Therefore, a single profiler instance does not have to handle data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-142">No entanto, você terá que adicionar lógica ao código de registro em log do criador de perfil para impedir que o arquivo de log é substituído por outros aplicativos de criação de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-142">However, you will have to add logic to the profiler's logging code to prevent log file overwrites from other profiled applications.</span></span>  
  
## <a name="initializing-the-profiler"></a><span data-ttu-id="cd6d4-143">Inicializando o Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-143">Initializing the Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd6d4-144">Quando ambas as verificações da variável de ambiente passam, o CLR cria uma instância do criador de perfil de maneira semelhante para o COM `CoCreateInstance` função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-144">When both environment variable checks pass, the CLR creates an instance of the profiler in a similar manner to the COM `CoCreateInstance` function.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-145">O criador de perfil não foi carregado por meio de uma chamada direta para `CoCreateInstance`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-145">The profiler is not loaded through a direct call to `CoCreateInstance`.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-146">Portanto, uma chamada para `CoInitialize`, que requer a definição do modelo de threading, é evitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-146">Therefore, a call to `CoInitialize`, which requires setting the threading model, is avoided.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-147">O CLR, em seguida, chama o [ICorProfilerCallback:: Initialize](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-initialize-method.md) método no criador de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-147">The CLR then calls the [ICorProfilerCallback::Initialize](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-initialize-method.md) method in the profiler.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-148">A assinatura desse método é da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-148">The signature of this method is as follows.</span></span>  
  
```  
HRESULT Initialize(IUnknown *pICorProfilerInfoUnk)  
```  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-149">O criador de perfis deve consultar `pICorProfilerInfoUnk` para um [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) ou [ICorProfilerInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-interface.md) ponteiro de interface e salve-o para que ele possa solicitar mais informações posteriormente durante a criação de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-149">The profiler must query `pICorProfilerInfoUnk` for an [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) or [ICorProfilerInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-interface.md) interface pointer and save it so that it can request more information later during profiling.</span></span>  
  
## <a name="setting-event-notifications"></a><span data-ttu-id="cd6d4-150">Definindo notificações de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-150">Setting Event Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd6d4-151">O criador de perfil, em seguida, chama o [ICorProfilerInfo:: SetEventMask](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-seteventmask-method.md) método para especificar quais categorias de notificações ele está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-151">The profiler then calls the [ICorProfilerInfo::SetEventMask](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-seteventmask-method.md) method to specify which categories of notifications it is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-152">Por exemplo, se o criador de perfil estiver interessado somente na função entrar e sair de notificações e notificações de coleta de lixo, ele especificará o seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-152">For example, if the profiler is interested only in function enter and leave notifications and garbage collection notifications, it specifies the following.</span></span>  
  
```  
ICorProfilerInfo* pInfo;  
pICorProfilerInfoUnk->QueryInterface(IID_ICorProfilerInfo, (void**)&pInfo);  
pInfo->SetEventMask(COR_PRF_MONITOR_ENTERLEAVE | COR_PRF_MONITOR_GC)  
```  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-153">Definindo a máscara de notificações dessa maneira, o criador de perfil pode limitar quais notificações recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-153">By setting the notifications mask in this manner, the profiler can limit which notifications it receives.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-154">Essa abordagem ajuda o usuário crie um criador de perfis simple ou com finalidade especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-154">This approach helps the user build a simple or special-purpose profiler.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-155">Isso também reduz o tempo de CPU que seria desperdiçado enviando notificações que o criador de perfis apenas ignoraria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-155">It also reduces CPU time that would be wasted sending notifications that the profiler would just ignore.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-156">Determinados eventos do criador de perfil são imutáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-156">Certain profiler events are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-157">Isso significa que assim que esses eventos são definidos `ICorProfilerCallback::Initialize` retorno de chamada, eles não podem ser desativados e novos eventos não podem ser ativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-157">This means that as soon as these events are set in the `ICorProfilerCallback::Initialize` callback, they cannot be turned off and new events cannot be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-158">Tentativas de alterar um evento imutável resultarão em `ICorProfilerInfo::SetEventMask` retornando um HRESULT com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-158">Attempts to change an immutable event will result in `ICorProfilerInfo::SetEventMask` returning a failed HRESULT.</span></span>  
  
<a name="windows_service"></a>   
## <a name="profiling-a-windows-service"></a><span data-ttu-id="cd6d4-159">Criação de perfil de um serviço do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-159">Profiling a Windows Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd6d4-160">Criação de perfil de um serviço do Windows é semelhante a um aplicativo do common language runtime de criação de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-160">Profiling a Windows Service is like profiling a common language runtime application.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-161">Ambas as operações de criação de perfil são habilitadas por meio de variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-161">Both profiling operations are enabled through environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-162">Como um serviço do Windows é iniciado quando o sistema operacional é iniciado, as variáveis de ambiente discutidas anteriormente neste tópico já deve estar presente e definido com os valores necessários antes do sistema é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-162">Because a Windows Service is started when the operating system starts, the environment variables discussed previously in this topic must already be present and set to the required values before the system starts.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-163">Além disso, a DLL de criação de perfil já deve ser registrada no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-163">In addition, the profiling DLL must already be registered on the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-164">Depois de definir as variáveis de ambiente COR_ENABLE_PROFILING e COR_PROFILER e registrar a DLL do criador de perfil, você deve reiniciar o computador de destino para que o serviço do Windows pode detectar essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-164">After you set the COR_ENABLE_PROFILING and COR_PROFILER environment variables and register the profiler DLL, you should restart the target computer so that the Windows Service can detect those changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-165">Observe que essas alterações irão ativar a criação de perfil em uma base de todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-165">Note that these changes will enable profiling on a system-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-166">Para impedir que todos os aplicativos gerenciados que executado subsequentemente tenha o perfil está sendo criado, você deve excluir as variáveis de ambiente do sistema depois que você reiniciar o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-166">To prevent every managed application that subsequently runs from being profiled, you should delete the system environment variables after you restart the target computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd6d4-167">Essa técnica também leva a cada perfil de processo do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-167">This technique also leads to every CLR process getting profiled.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-168">O criador de perfis deve adicionar lógica ao seu [ICorProfilerCallback:: Initialize](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-initialize-method.md) retorno de chamada para detectar se o processo atual é de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-168">The profiler should add logic to its [ICorProfilerCallback::Initialize](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-initialize-method.md) callback to detect whether the current process is of interest.</span></span> <span data-ttu-id="cd6d4-169">Se não for, o criador de perfil poderá falhar o retorno de chamada sem executar a inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-169">If it is not, the profiler can fail the callback without performing the initialization.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cd6d4-170">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd6d4-171">Visão geral da criação de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6d4-171">Profiling Overview</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/profiling-overview.md)
