---
title: Registro de eventos em log no WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- event logging [WCF]
ms.assetid: aac0530d-f44c-45a1-bada-e30e0677b41f
ms.openlocfilehash: 0c74b93be026007a5593372c938cf73e08fafb15
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70797801"
---
# <a name="event-logging-in-wcf"></a><span data-ttu-id="2a7ef-102">Registro de eventos em log no WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-102">Event Logging in WCF</span></span>
<span data-ttu-id="2a7ef-103">Windows Communication Foundation (WCF) rastreia eventos internos no log de eventos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-103">Windows Communication Foundation (WCF) traces internal events in the Windows event log.</span></span>  
  
## <a name="viewing-event-logs"></a><span data-ttu-id="2a7ef-104">Exibindo logs de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-104">Viewing Event Logs</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a7ef-105">O log de eventos é habilitado automaticamente por padrão e não há nenhum mecanismo para desabilitá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-105">Event logging is enabled automatically by default, and there is no mechanism to disable it.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-106">Os eventos registrados pelo WCF podem ser exibidos usando o Visualizador de Eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-106">Events logged by WCF can be viewed using the Event Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-107">Para iniciar essa ferramenta, clique em **Iniciar**, **painel de controle**, clique duas vezes em **Ferramentas administrativas**e, em seguida, clique duas vezes em **Visualizador de eventos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-107">To launch this tool, click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Administrative Tools**, and then double-click **Event Viewer**.</span></span>  
  
### <a name="application-event-log"></a><span data-ttu-id="2a7ef-108">Log de Eventos do Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-108">Application Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a7ef-109">O **log de eventos do aplicativo** contém a maioria dos eventos gerados pelo WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-109">The **Application Event Log** contains most of the events generated by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-110">A maioria das entradas indica que um recurso específico falhou ao ser inicializado para um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-110">Most of the entries indicate that a particular feature failed to start up for an application.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-111">Os exemplos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-111">Examples include:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-112">Rastreamento/log de mensagens: O WCF grava um evento no log de eventos quando o log de mensagens e o rastreamento falham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-112">Message Logging/tracing: WCF writes an event to the event log when trace and message logging fails.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-113">No entanto, nem toda falha de rastreamento dispara um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-113">However, not every trace failure triggers an event.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-114">Para impedir que o log de eventos seja completamente preenchido com falhas de rastreamentos, o WCF implementa um período de blecaute de 10 minutos para tal evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-114">To prevent the event log from being completely filled with traces failures, WCF implements a 10 minute blackout period for such an event.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-115">Isso significa que, se o WCF gravar uma falha de rastreamento no log de eventos, ele não fará isso novamente por pelo menos 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-115">This means that if WCF writes a trace failure to the event log, it will not do so again for at least 10 minutes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-116">Ouvinte compartilhado: O serviço de compartilhamento de porta TCP do WCF registra um evento quando ele não é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-116">Shared Listener: The WCF TCP Port Sharing Service logs an event when it fails to start.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-117">CardSpace Registra eventos quando o serviço não é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-117">CardSpace: Logs events when the service fails to start.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-118">Eventos críticos e de erro, como falhas de inicialização ou falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-118">Critical and error events, such as startup failures or crashes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-119">Registro em log de mensagem ativado: Registra eventos quando o log de mensagens está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-119">Message logging turned on: Logs events when message logging is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-120">Isso é notificar o administrador de que as informações confidenciais específicas do aplicativo podem ser registradas em cabeçalhos e corpos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-120">This is to notify the administrator that sensitive, application-specific information may be logged in message headers and bodies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-121">Um evento é registrado quando o `enableLoggingKnownPII` atributo `machineSettings` no elemento do `machine.config` arquivo é definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-121">An event is logged when the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-122">Esse atributo especifica se qualquer aplicativo em execução no computador tem permissão para registrar informações de identificação pessoal conhecidas (PII).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-122">This attribute specifies if any application running on the machine is permitted to log known personally identifiable information (PII).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2a7ef-123">Se o `logKnownPii` atributo no `app.config` arquivo ou `web.config` estiver definido como `true` para um aplicativo específico ativar o log de `machine.config` PII, mas o `enableLoggingKnownPII` atributo no `machineSettings` elemento do arquivo estiver definido para `false`, um evento é registrado em log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-123">If the `logKnownPii` attribute in either the `app.config` or `web.config` file is set to `true` for a specific application to turn on PII logging, but the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set to `false`, an event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-124">Além disso, se ambos `logKnownPii` e `enableLoggingKnownPII` estiverem definidos como `true`, e o evento for registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-124">In addition, if both `logKnownPii` and `enableLoggingKnownPII` are set to `true`, and event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-125">Para obter mais informações sobre essas definições de configuração, consulte a seção segurança do tópico [Configurando o log de mensagens](../configuring-message-logging.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-125">For more information on these configuration settings, see the Security section of the [Configuring Message Logging](../configuring-message-logging.md) topic.</span></span>  
  
### <a name="security-event-log"></a><span data-ttu-id="2a7ef-126">Log de eventos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-126">Security Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a7ef-127">O **log de eventos de segurança** contém eventos de auditoria de segurança que são registrados pelo WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-127">The **Security Event Log** contains security audit events that are logged by WCF.</span></span>  
  
### <a name="system-event-log"></a><span data-ttu-id="2a7ef-128">Log de eventos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-128">System Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a7ef-129">O WCF não registra em log nada no **log de eventos do sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-129">WCF does not log anything in the **System Event Log**.</span></span>  
  
### <a name="event-log-entries"></a><span data-ttu-id="2a7ef-130">Entradas do log de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-130">Event Log Entries</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a7ef-131">A **origem** de um evento é o nome do assembly que gera a entrada de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-131">The **source** of an event is the name of the assembly that generates the log entry.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a7ef-132">O tipo de uma entrada de log de eventos é usado para indicar a severidade de um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-132">The type of an event log entry is used to indicate the severity of an event.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-133">Cada evento deve ser de um único tipo, que o aplicativo indica quando relata o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-133">Each event must be of a single type, which the application indicates when it reports the event.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-134">O Visualizador de Eventos usa esse tipo para determinar qual ícone deve ser exibido na exibição de lista do log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-134">The Event Viewer uses this type to determine which icon to display in the list view of the log.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-135">Para o tipo de evento diferente de uma entrada de log de <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>eventos, consulte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-135">For the different event type of an event log entry, see <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a7ef-136">Quando você clica em "mais informações" ao exibir um evento na Visualizador de Eventos, o Visualizador de Eventos pode enviar informações pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-136">When you click "more information" when viewing an event in the Event Viewer, the Event Viewer may send information across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2a7ef-137">Para obter mais informações, consulte a ajuda do Visualizador de Eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-137">For more information, see the Event Viewer help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a7ef-138">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a7ef-139">Administração e diagnósticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-139">Administration and Diagnostics</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="2a7ef-140">Referência geral de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7ef-140">Events General Reference</span></span>](events-general-reference.md)
