---
title: Gerenciar as instalações do .NET Core
description: Gerencie várias versões do SDK do .NET Core e do Tempo de Execução em seu computador, trabalhando com as estratégias de instalação lado a lado.
author: leecow
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 06c3f43e7917efb8fd31898044d8f5d920c2cada
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43523660"
---
# <a name="manage-net-core-installations"></a><span data-ttu-id="a1989-103">Gerenciar as instalações do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-103">Manage .NET Core installations</span></span>

<span data-ttu-id="a1989-104">O .NET core permite que várias versões do SDK e do Tempo de Execução existam lado a lado, permitindo a flexibilidade de dependência da versão para compilação e execução de aplicativos do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-104">.NET Core allows multiple versions of the SDK and Runtime to exist side-by-side, enabling version dependency flexibility for both building and running .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-105">Esses comportamentos de roll forward de versão automática e instalação oferecem benefícios valiosos, mas uma grande desvantagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-105">These installation and automatic version roll-forward behaviors offer valuable benefits, but one pronounced drawback.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-106">À medida que as atualizações do SDK do .NET Core ou do Tempo de Execução do .NET Core são instaladas, as versões anteriores permanecem no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-106">As updates of the .NET Core SDK or .NET Core Runtime are installed, previous versions remain on-disk.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-107">Várias versões instaladas aumentam o uso de disco ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-107">Multiple installed versions increase disk usage over time.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-108">Mais de 50 atualizações do SDK do .NET Core foram lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-108">More than 50 .NET Core SDK updates have been released.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-109">Pode haver muitas versões do SDK e do Tempo de Execução instaladas no seu sistema que podem ser removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-109">There may be many versions of the SDK and Runtime installed on your system that could be removed.</span></span>

## <a name="safe-to-remove"></a><span data-ttu-id="a1989-110">É seguro remover?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-110">Safe to remove?</span></span>

<span data-ttu-id="a1989-111">Os comportamentos de [seleção de versão do .NET Core](selection.md) e a compatibilidade do tempo de execução do .NET Core com as atualizações permitem a remoção segura de versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-111">The [.NET Core version selection](selection.md) behaviors and the runtime compatibility of .NET Core across updates enables safe removal of previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-112">As atualizações de tempo de execução do .NET core são compatíveis com uma “banda” de versão principal como 1.x e 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-112">.NET Core runtime updates are compatible within a major version 'band' such as 1.x and 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-113">Além disso, versões mais recentes do SDK do .NET Core geralmente mantêm a capacidade de compilar aplicativos destinados a versões anteriores do tempo de execução de uma maneira compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-113">Additionally, newer releases of the .NET Core SDK generally maintain the ability to build applications that target previous versions of the runtime in a compatible manner.</span></span>

<span data-ttu-id="a1989-114">Em geral, você precisa apenas do SDK mais recente e da versão de patch mais recente dos tempos de execução necessários para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-114">In general, you only need the latest SDK and latest patch version of the runtimes required for your application.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-115">Instâncias nas quais reter versões mais antigas do SDK ou do Tempo de Execução incluem a manutenção de aplicativos baseados em project.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-115">Instances where retaining older SDK or Runtime versions include maintaining project.json-based applications.</span></span>  <span data-ttu-id="a1989-116">A menos que seu aplicativo tenha motivos específicos para tempos de execução ou SDKs anteriores, você pode remover com segurança as versões mais antigas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-116">Unless your application has specific reasons for earlier SDKs or runtimes, you may safely remove older versions.</span></span>

<span data-ttu-id="a1989-117">Os métodos para remover o .NET Core variam de uma plataforma para outra e mudam um pouco entre as versões do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-117">The methods for removing .NET Core vary from platform to platform and have changed somewhat across .NET Core versions.</span></span> <span data-ttu-id="a1989-118">Para obter detalhes sobre como remover versões do .NET Core que não são mais necessárias, consulte [“Como remover o SDK e o Tempo de Execução do .Net Core”](remove-runtime-sdk-versions.md) na [documentação do .NET Core](../index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1989-118">For details on removing versions of .NET Core that are no longer needed, see ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) in the [.NET Core documentation](../index.md).</span></span>
