---
title: Winres.exe (Editor de Recursos do Windows Forms)
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- jsharp
helpviewer_keywords:
- Winres.exe
- Windows Forms Resource Editor
- localization
- Windows Forms, localization
- forms, localizing
- resx files
- .resx files
ms.assetid: cb8bc835-9221-4888-af53-1a4f5fad6c48
caps.latest.revision: 23
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 75642ff3beb4462faa9068db76c89f3cb5f75ab8
ms.openlocfilehash: e2a2121d97cd1f7de211a72ed95e2fdf24bfac60
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 08/10/2017

---
# <a name="winresexe-windows-forms-resource-editor"></a><span data-ttu-id="96bd5-102">Winres.exe (Editor de Recursos do Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-102">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>
<span data-ttu-id="96bd5-103">O Editor de Recurso do Windows Forms, Winres.exe, é uma ferramenta de layout visual que ajuda especialistas na localização de recursos de interface do usuário do Windows Forms usados por formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-103">The Windows Forms Resource Editor, Winres.exe, is a visual layout tool that helps localization experts localize Windows Forms user interface (UI) resources used by forms.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-104">Os arquivos .resx ou .resources usados como entrada em Winres.exe podem ser criados usando-se um ambiente de design visual como, por exemplo, Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-104">The .resx or .resources files that are used as input to Winres.exe can be created using a visual design environment such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-105">Para obter informações sobre como implantar recursos em aplicativos do .NET Framework, consulte [Recursos nos aplicativos de área de trabalho](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-105">For information on deploying resources in .NET Framework applications, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-106">Essa ferramenta é instalada automaticamente com o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-106">This tool is automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-107">Para executar a ferramenta, use o Prompt de Comando do Desenvolvedor (ou o Prompt de Comando do Visual Studio no Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-107">To run the tool, use the Developer Command Prompt (or the Visual Studio Command Prompt in Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-108">Para obter mais informações, consulte [Prompts de Comando](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-108">For more information, see [Command Prompts](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-109">No prompt de comando, digite o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-109">At the command prompt, type the following:</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="96bd5-110">Sintaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-110">Syntax</span></span>  
  
```  
winres resourceFile   
winres /?   
```  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="96bd5-111">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-111">Remarks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="96bd5-112">Argumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-112">Argument</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-113">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-113">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|`resourceFile`|<span data-ttu-id="96bd5-114">O arquivo de recurso a ser localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-114">The resource file to localize.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-115">Esse arquivo deve ser um arquivo .resx ou .resources de formulário do Windows Forms gerado pelo designer do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-115">This file must be a Windows Forms form .resx or .resources file generated by the Visual Studio designer.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-116">Winres.exe não pode abrir arquivos .resx ou .resources genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-116">Winres.exe cannot open generic .resx or .resources files.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="96bd5-117">Opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-117">Option</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-118">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-118">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="96bd5-119">**/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-119">**/?**</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-120">Exibe sintaxe de comando e opções para a ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-120">Displays command syntax and options for the tool.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-121">O estado de elementos de interface do usuário de um formulário em um projeto do Windows Forms costuma ser armazenado em arquivos de recurso, que são arquivos com base em XML com a extensão .resx ou as versões binárias compiladas correspondentes com a extensão .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-121">The state of UI elements from a form in a Windows Forms project are typically stored in resource files, which are either XML-based files with the extension .resx or the corresponding compiled, binary versions with the extension .resources.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-122">Winres.exe é uma ferramenta que permite a edição limitada de qualquer tipo de arquivo fora do ambiente de design do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-122">Winres.exe is a tool that enables limited editing of either type of file outside of the Visual Studio design environment.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-123">Mais especificamente, ela permite os seguintes tipos de operações de edição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-123">Specifically, it allows the following types of editing operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96bd5-124">Um arquivo de recurso de cultura neutro ou específico pode ser editado para alterar as propriedades de interface do usuário do formulário ou seus controles como, por exemplo, seu texto, tamanho ou posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-124">A neutral or specific culture resource file can be edited to change the UI properties of the form or its controls, such as their text, size, or position.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96bd5-125">Os arquivos de recursos de cultura neutros ou específicos podem ser gerados com base no arquivo de recurso padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-125">Neutral or specific culture resource files can be generated from the default resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96bd5-126">Um arquivo de recurso de cultura pode ser salvo como outro arquivo de recurso da cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-126">A culture resource file can be saved as another culture resource file.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-127">Por exemplo, um arquivo de recurso em inglês (EUA) pode ser salvo como um arquivo de recurso em polonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-127">For example, an English (U.S.) resource file could be saved as a Polish resource file.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-128">O novo arquivo normalmente seria editado na sequência para ser compatível com a nova cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-128">Typically the new file would subsequently be edited to be compatible with the new culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-129">Consulte também [Organização hierárquica de recursos para localização](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) ou [Organização hierárquica de recursos para localização](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-129">Also see [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) or [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-130">Winres.exe não pode converter um arquivo .resx em seu arquivo .resources correspondente; use a ferramenta Resgen.exe em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-130">Winres.exe cannot convert a .resx file into its corresponding .resources file; use the Resgen.exe tool instead.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-131">Para saber mais sobre o Resgen.exe, consulte [Resgen.exe (Gerador de Arquivo de Recurso)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-131">For more information about Resgen.exe, see [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-132">Winres.exe é um aplicativo gráfico que recria uma versão de tempo de design de um formulário do Windows Forms apenas com base no arquivo de recurso, sem que seja necessário ter acesso ao código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-132">Winres.exe is a graphical application that recreates a design-time version of a Windows Forms form from just the resource file, without having access to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-133">Winres.exe hospeda a janela Designer de Formulários e Propriedades do Windows Forms do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-133">Winres.exe hosts Visual Studio's Windows Forms Form Designer and Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-134">Esses recursos permitem a edição visual de um arquivo .resources ou .resx contendo um formulário do Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-134">These features enable visual editing of a .resources or .resx file containing a Windows Forms form.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-135">Os localizadores normalmente usam Winres.exe para editar rótulos de controle e ajustar o local e o tamanho dos controles para acomodar os rótulos da cultura de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-135">Typically localizers use Winres.exe to edit control labels and adjust the location and size of controls to accommodate the labels for the target culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-136">Se não puder resolver o tipo de um controle, Winres.exe criará um controle de espaço reservado no arquivo .resx ou .resources localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-136">If Winres.exe cannot resolve the type of a control, it creates a placeholder control in the localized .resx or .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-137">O controle de espaço reservado é exibido no formulário do Windows Forms como uma janela com hachura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-137">The placeholder control appears on the Windows Forms form as a hatched window.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-138">O tamanho e a posição da janela com hachura correspondem aos do controle real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-138">The size and position of the hatched window matches that of the actual control.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-139">Todas as propriedades localizáveis disponíveis para o controle de espaço reservado são exibidas na janela Propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-139">All the available localizable properties for the placeholder control appear in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-140">Todas as alterações feitas no controle de espaço reservado são salvas para o controle real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-140">Any changes that you make to the placeholder control are saved for the actual control.</span></span>  
  
## <a name="winresexe-versus-visual-studio"></a><span data-ttu-id="96bd5-141">Winres.exe x Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-141">Winres.exe versus Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="96bd5-142">Em geral, antes de começar a localizar formulários do Windows Forms de um aplicativo, você deve decidir se deseja usar o Visual Studio ou Winres.exe como a ferramenta de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-142">In general, before you begin to localize an application's Windows Forms forms, you should decide whether you want to use Visual Studio or Winres.exe as the localization tool.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-143">A compatibilidade de versão, conforme descrita posteriormente, pode impedir a alternância de uma ferramenta para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-143">Version compatibility, as described later, may prevent you from switching from one tool to the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-144">A vantagem do Visual Studio é que é possível usá-lo para desenvolver e localizar um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-144">The advantage of Visual Studio is that you can use it to both develop and localize an application.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-145">Para localizar um formulário, após a conclusão do desenvolvimento, defina o <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> do formulário (a propriedade **Localizável** no Editor de Propriedades) como `true` e altere a propriedade **Idioma** para a cultura de destino desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-145">To localize a form, after development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true` and change its **Language** property to the desired target culture.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-146">Em seguida, edite cadeias de caracteres e ajuste o local e o tamanho dos controles para acomodar as cadeias de caracteres para a cultura de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-146">Then, edit strings and adjust the location and size of controls to accommodate the strings for the target culture.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-147">Quando você salva o arquivo .resx localizado, o Visual Studio grava apenas as propriedades localizáveis (propriedades que foram alteradas na cultura de destino) no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-147">When you save the localized .resx file, Visual Studio writes only the localizable properties (properties that changed in the target culture) to the file.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-148">O Visual Studio cria automaticamente um assembly satélite para o arquivo .resx localizado no local do diretório correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-148">Visual Studio automatically creates a satellite assembly for the localized .resx file in the correct directory location.</span></span>  <span data-ttu-id="96bd5-149">Veja também as [Instruções passo a passo: localizando o Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-149">Also see [Walkthrough: Localizing Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-150">Embora o Visual Studio ofereça um ambiente de desenvolvimento e localização integrado, Winres.exe é a ferramenta recomendada a ser usada se a localização for feita por localizadores de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-150">Although Visual Studio provides an integrated development and localization environment, Winres.exe is the recommended tool to use if localization will be done by third-party localizers.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-151">Como é uma ferramenta apenas de localização, Winres.exe permite uma separação mais clara do código de um aplicativo dos formulários que serão localizados, o que é mais prático para gerenciar grandes projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-151">Because Winres.exe is a localization tool only, it allows for a cleaner separation of an application's code from the forms to be localized, which is more practical for managing large projects.</span></span>  
  
## <a name="using-winresexe"></a><span data-ttu-id="96bd5-152">Usando Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-152">Using Winres.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="96bd5-153">Para localizar usando Winres.exe, você deve primeiro desenvolver um aplicativo usando um designer visual como o Designer de Formulários no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-153">To localize using Winres.exe, you must first develop an application using a visual designer like the Forms Designer in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-154">Quando o desenvolvimento for concluído, defina o <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> do formulário (a propriedade **Localizável** no Editor de Propriedades) como `true` e, em seguida, entregue o arquivo .resx da cultura padrão para um localizador de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-154">When development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true`, and then hand off the .resx file for the default culture to a third-party localizer.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-155">Esse arquivo .resx contém informações extras que Winres.exe usa para recriar uma versão do tempo de design do formulário original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-155">This .resx file contains extra information that Winres.exe uses to recreate a design-time version of the original form.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="96bd5-156">Winres.exe não pode ser usado para editar o arquivo de recurso padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-156">Winres.exe cannot be used to edit the default resource file.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-157">Winres.exe interpreta todas as propriedades alteradas como propriedades localizadas e as salva no arquivo de recurso da cultura de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-157">Winres.exe interprets all changed properties as localized properties and saves them to the target culture resource file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-158">As versões finais dos arquivos de recurso da cultura podem finalmente ser usadas para criar versões localizadas do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-158">The final versions of the culture resource files can finally be used to create localized versions of the application.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-159">Para saber mais, veja [Recursos em aplicativos da área de trabalho](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-159">For more information, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-160">A versão 2.0 de Winres.exe tem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-160">Version 2.0 of Winres.exe has the following features and capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96bd5-161">Winres pode operar no SFM (Single File Mode) ou no VSFM (Visual Studio File Mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-161">Winres can operate in Single File Mode (SFM) or Visual Studio File Mode (VSFM).</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-162">SFM é o modo herdado em que informações completas sobre o formulário e seu conteúdo são armazenadas no arquivo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-162">SFM is the legacy mode where complete information about the form and its contents is stored to the resource file.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-163">VSFM armazena apenas as alterações culturais no arquivo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-163">VSFM only stores only the cultural changes in the resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96bd5-164">Uma janela de relatório de erros, encaixada no canto inferior esquerdo da janela principal, foi adicionada à interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-164">An error-reporting window, docked to the bottom-left of the main window, has been added to the interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96bd5-165">As teclas de acesso podem ser verificadas em busca de duplicatas: no menu Formato, clique no comando **Verificar Teclas de Acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-165">Hotkeys can be checked for duplicates: from the Format menu, click the **Check HotKeys** command.</span></span>  
  
## <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="96bd5-166">Compatibilidade de versões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-166">Version Compatibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="96bd5-167">Como o formato dos arquivos de recurso foi alterado entre o Visual Studio .NET 2002 e o Visual Studio 2005, Winres.exe também foi alterado para ser compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-167">Because the format of resource files changed between Visual Studio .NET 2002 and Visual Studio 2005, Winres.exe was likewise changed to be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-168">Por isso, como regra geral, você deve usar a versão de Winres.exe liberada com o .NET Framework que você está usando para criar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-168">Therefore, as a general rule, you should use the version of Winres.exe that was released with the .NET Framework you are using to create the application.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-169">A tabela a seguir lista as versões compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-169">The following table lists the compatible versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="96bd5-170">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-170">Visual Studio</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-171">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-171">.NET Framework</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-172">Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-172">Winres.exe</span></span>|  
|-------------------|--------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="96bd5-173">Visual Studio .NET 2002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-173">Visual Studio .NET 2002</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-174">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-174">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-175">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-175">1.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="96bd5-176">Visual Studio .NET 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-176">Visual Studio .NET 2003</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-177">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-177">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-178">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-178">1.1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="96bd5-179">Visual Studio 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-179">Visual Studio 2005</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-180">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-180">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-181">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-181">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="96bd5-182">Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-182">Visual Studio 2008</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-183">3.0 e 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-183">3.0 and 3.5</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-184">3.0 e 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-184">3.0 and 3.5</span></span>|  
|<span data-ttu-id="96bd5-185">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-185">Visual Studio 2010</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-186">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-186">4.0</span></span>|<span data-ttu-id="96bd5-187">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-187">4.0</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-188">Se tentar abrir um arquivo de recurso anterior com a versão 2.0 de Winres.exe, você deverá atualizar o formato do arquivo para ser compatível com a versão 2.0 do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-188">If you attempt to open an older resource file with version 2.0 of Winres.exe, you will be prompted to upgrade the format of the file to be compatible with version 2.0 of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96bd5-189">Em versões do .NET Framework anteriores à versão 2.0, Winres.exe e o Designer de Formulários do Visual Studio criaram arquivos de recurso incompatíveis de culturas neutra e específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-189">In versions of the .NET Framework prior to version 2.0, Winres.exe and the Forms Designer of Visual Studio created incompatible culture-neutral and culture-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-190">Por isso, depois que o processo de localização começar, você precisará continuar usando apenas a mesma ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-190">Therefore, once the localization process began, you had to continue using only the same tool.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-191">No entanto, com a versão 2.0 de Winres.exe, o VSFM (Visual Studio File Mode) foi adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-191">However, with version 2.0 of Winres.exe, the Visual Studio File Mode (VSFM) was added.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-192">Como o próprio nome indica, um arquivo de recurso salvo nesse modo de compatibilidade pode ser editado com qualquer uma das ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-192">As the name implies, a resource file saved in this compatibility mode can be edited with either tool.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="96bd5-193">Embora VSFM tenha a vantagem de ser compatível com o Visual Studio, como armazena apenas valores alterados no arquivo de recurso, Winres.exe exige que os pais do arquivo de recurso atual estejam localizados no mesmo diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-193">Although VSFM has the advantage of being compatible with Visual Studio, since it stores only changed values in the resource file, Winres.exe requires that the parents of the current resource file be located in the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-194">Por exemplo, a edição de `TestApp.de-DE.resources`, um arquivo de recurso em alemão na Alemanha, exige a presença do arquivo de recurso padrão, `TestApp.resx`, e possivelmente do arquivo de recurso de cultura neutra, `TestApp.de.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-194">For example, editing `TestApp.de-DE.resources`, a German in Germany resource file, requires the presence of the default resource file, `TestApp.resx`, and possibly the culture-neutral resource file, `TestApp.de.resources`.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="96bd5-195">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-195">Examples</span></span>  
  
#### <a name="to-localize-a-resx-or-resources-file-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="96bd5-196">Para localizar um arquivo .resx ou .resources associado a um formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-196">To localize a .resx or .resources file associated with a form</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96bd5-197">Digite `winres` no prompt de comando do desenvolvedor para executar Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-197">Type `winres` in the developer command prompt to run Winres.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96bd5-198">Para abrir os recursos padrão que serão localizados por um formulário, clique no comando **Abrir** do menu **Arquivo** e navegue até o arquivo para abri-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-198">To open the default resources for a form to localize, click the **Open** command on the **File** menu and navigate to the file to open it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96bd5-199">-ou-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-199">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96bd5-200">Especifique o arquivo a ser aberto na linha de comando ao iniciar Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-200">Specify the file to open at the command line when you start Winres.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96bd5-201">O comando a seguir inicia Winres.exe e carrega o formulário associado a `TestApp.resx` no Designer de Formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-201">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resx` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resx  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="96bd5-202">O comando a seguir inicia Winres.exe e carrega o formulário associado a `TestApp.resources` no Designer de Formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-202">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resources` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resources  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="96bd5-203">Se o formulário cujos recursos você está editando for formulário herdado, o assembly apresentava o formulário herdado e o assembly contendo o formulário (derivado) deverá ser registrado no cache de assembly global (GAC) ou residir no mesmo diretório de WinRes.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-203">If the form whose resources you are editing is an inherited form, both the assembly contained the inherited form and the assembly containing the inheriting (derived) form must either be registered in the Global Assembly Cache (GAC), or must reside in the same directory as WinRes.exe.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-204">Para obter mais informações sobre como instalar componentes do .NET Framework no GAC, consulte [Cache de Assembly Global](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-204">For more information about installing .NET Framework components into the GAC, see [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96bd5-205">Selecione controles no formulário e altere <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> e outras propriedades para refletir a cultura localizada e seu idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-205">Select controls on the form and change their <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> and other properties to reflect the localized culture and its language.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-206">Mova ou redimensione controles conforme necessário para acomodar o texto localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-206">Move or resize controls as necessary to accommodate the localized text.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="96bd5-207">Para salvar a versão localizada do arquivo .resx ou .resources, clique no ícone **Salvar** ou no mesmo comando do menu **Arquivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-207">To save the localized version of the .resx or .resources file, click the **Save** icon or the same command on the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-208">A ferramenta exibe a janela **Selecionar Cultura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-208">The tool displays the **Select Culture** window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="96bd5-209">Selecione a cultura apropriada e o modo de arquivo e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-209">Select the appropriate culture and file mode then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-210">A ferramenta salva o arquivo usando a convenção de nomenclatura esperada pelo tempo de execução para arquivos de recurso localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-210">The tool saves the file, using the naming convention that the run time expects for localized resource files.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-211">Por exemplo, se você localizar `TestApp.resources` para o alemão na Alemanha, a ferramenta salvará o arquivo como `TestApp.de-DE.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-211">For example, if you localize `TestApp.resources` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resources`.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-212">Se você localizar `TestApp.resx` para o alemão na Alemanha, a ferramenta salvará o arquivo como `TestApp.de-DE.resx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-212">If you localize `TestApp.resx` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resx`.</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-213">Para obter mais informações sobre as convenções de nomenclatura de recurso, consulte [Empacotando e implantando recursos](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-213">For more information about resource naming conventions, see [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="96bd5-214">Para obter uma lista dos nomes de cultura predefinidos usados pelo tempo de execução, consulte a classe <xref:System.Globalization.CultureInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-214">For a list of the predefined culture names used by the run time, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96bd5-215">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-215">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="96bd5-216"><xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-216"><xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute></span></span>   
 <span data-ttu-id="96bd5-217"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-217"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span></span>   
 <span data-ttu-id="96bd5-218"><xref:System.Resources.ResourceManager></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-218"><xref:System.Resources.ResourceManager></span></span>   
 <span data-ttu-id="96bd5-219"><xref:System.Resources.ResourceReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-219"><xref:System.Resources.ResourceReader></span></span>   
 <span data-ttu-id="96bd5-220"><xref:System.Resources.ResourceWriter></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-220"><xref:System.Resources.ResourceWriter></span></span>   
 <span data-ttu-id="96bd5-221">[Ferramentas](../../../docs/framework/tools/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-221">[Tools](../../../docs/framework/tools/index.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="96bd5-222">[Recursos em aplicativos de área de trabalho](../../../docs/framework/resources/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-222">[Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="96bd5-223">Globalização e localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96bd5-223">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)

