---
title: "Compilador CS0414 de aviso (nível 3)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords: CS0414
helpviewer_keywords: CS0414
ms.assetid: 6a0a80be-799b-4d9c-a7e0-6b91e9ce7be0
caps.latest.revision: "11"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: d31a58b183b69a86bc69a047763866c5c23dd247
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="compiler-warning-level-3-cs0414"></a>Compilador CS0414 de aviso (nível 3)
Campo particular 'field' é atribuído mas seu valor nunca é usado  
  
 Esse aviso pode ocorrer em várias situações em que o compilador possa verificar se uma variável nunca é referenciada:  
  
-   Um campo particular é atribuído um valor constante, mas nunca subsequentemente é lido. A atribuição desnecessária pode afetar a velocidade. Considere a remoção do campo.  
  
-   Um campo estático privado ou interno é atribuído um valor constante apenas no inicializador. Considere alterar o campo para uma constante.  
  
-   Um campo particular ou interno é atribuído a valores de constante e somente usado em blocos que são excluídos por #ifdef diretivas. Considere colocar o campo dentro do bloco #ifdef.  
  
-   Um campo particular ou interno é atribuído a valores constantes em vários locais, mas não for acessado. Se o campo não é necessário, considere removê-lo. Caso contrário, usá-lo de forma apropriada.  
  
 Em outras situações, ou em que a solução alternativa sugerida não é aceitável, use #pragma 0414.  
  
 O exemplo a seguir mostra uma maneira na qual CS0414 será gerada:  
  
```  
// CS0414  
// compile with: /W3  
class C  
{  
   private int i = 1;  // CS0414  
  
   public static void Main()  
   { }  
}  
```  
  
 **Observação** se a variável `i` está declarado como `protected or public`, nenhum erro será gerado porque o compilador não pode saber se uma classe derivada pode usá-lo ou algum outro código de cliente pode criar uma instância da classe e fazer referência à variável  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Erros do Compilador do C#](../../csharp/language-reference/compiler-messages/index.md)  
 [Opções do compilador de C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)
