---
title: Tour do F#
description: Examine alguns dos principais recursos da linguagem em que este tour com exemplos de código de programação F#.
ms.date: 11/06/2018
ms.openlocfilehash: 4b3ec7fd2c42712440ea7d7045c560ab20390b45
ms.sourcegitcommit: 16aefeb2d265e69c0d80967580365fabf0c5d39a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58125571"
---
# <a name="tour-of-f"></a><span data-ttu-id="292e8-103">Tour do F\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-103">Tour of F\#</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-104">É a melhor maneira de saber mais sobre o F# ler e gravar o código F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-104">The best way to learn about F# is to read and write F# code.</span></span> <span data-ttu-id="292e8-105">Este artigo atuará como um tour por alguns dos principais recursos da linguagem F# e lhe dar alguns trechos de código que pode ser executado em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-105">This article will act as a tour through some of the key features of the F# language and give you some code snippets that you can execute on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="292e8-106">Para saber mais sobre como configurar um ambiente de desenvolvimento, fazer check-out [Introdução ao](tutorials/getting-started/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-106">To learn about setting up a development environment, check out [Getting Started](tutorials/getting-started/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-107">Há dois conceitos principais em F#: tipos e funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-107">There are two primary concepts in F#: functions and types.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-108">Este tour será enfatizar os recursos da linguagem que se enquadram nesses dois conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-108">This tour will emphasize features of the language which fall into these two concepts.</span></span>

## <a name="executing-the-code-online"></a><span data-ttu-id="292e8-109">A execução do código online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-109">Executing the code online</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-110">Se você não tiver F# instalado em seu computador, você pode executar todas as amostras online com o [Fable REPL](https://fable.io/repl/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-110">If you don't have F# installed on your machine, you can execute all of the samples online with the [Fable REPL](https://fable.io/repl/).</span></span> <span data-ttu-id="292e8-111">Fable é um dialeto do F# que é executado diretamente no seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-111">Fable is a dialect of F# that executes directly in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="292e8-112">Para exibir os exemplos que execute no REPL, fazer check-out **amostras > Saiba mais > Tour F#**  na barra de menu à esquerda do REPL Fable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-112">To view the samples that follow in the REPL, check out **Samples > Learn > Tour of F#** in the left-hand menu bar of the Fable REPL.</span></span>

## <a name="functions-and-modules"></a><span data-ttu-id="292e8-113">Módulos e funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-113">Functions and Modules</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-114">São as partes mais fundamentais de qualquer programa em F# ***funções*** organizados em ***módulos***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-114">The most fundamental pieces of any F# program are ***functions*** organized into ***modules***.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-115">[Funções](language-reference/functions/index.md) realizar o trabalho em entradas para produzir saídas, e eles estão organizados sob [módulos](language-reference/modules.md), que são a principal maneira de agrupar as coisas em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-115">[Functions](language-reference/functions/index.md) perform work on inputs to produce outputs, and they are organized under [Modules](language-reference/modules.md), which are the primary way you group things in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-116">Eles são definidos usando o [ `let` associação](language-reference/functions/let-bindings.md), que dê um nome de função e definir seus argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-116">They are defined using the [`let` binding](language-reference/functions/let-bindings.md), which give the function a name and define its arguments.</span></span>

[!code-fsharp[BasicFunctions](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L101-L133)]

<span data-ttu-id="292e8-117">`let` associações são também como associar um valor para um nome semelhante a uma variável em outros idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-117">`let` bindings are also how you bind a value to a name, similar to a variable in other languages.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-118">`let` associações são ***imutável*** por padrão, que significa que depois que um valor ou uma função é associada a um nome, ele não pode ser alterado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-118">`let` bindings are ***immutable*** by default, which means that once a value or function is bound to a name, it cannot be changed in-place.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-119">Isso é diferente de variáveis em outros idiomas, que são ***mutável***, que significa que seus valores pode ser alterada em qualquer ponto no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-119">This is in contrast to variables in other languages, which are ***mutable***, meaning their values can be changed at any point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-120">Se você precisar de uma associação mutável, você pode usar `let mutable ...` sintaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-120">If you require a mutable binding, you can use `let mutable ...` syntax.</span></span>

[!code-fsharp[Immutability](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L75-L94)]

## <a name="numbers-booleans-and-strings"></a><span data-ttu-id="292e8-121">Números, boolianos e cadeias de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-121">Numbers, Booleans, and Strings</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-122">Como uma linguagem .NET, F# oferece suporte à mesma subjacente [tipos primitivos](language-reference/primitive-types.md) que existem no .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-122">As a .NET language, F# supports the same underlying [primitive types](language-reference/primitive-types.md) that exist in .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-123">Aqui está como vários tipos numéricos são representados em F#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-123">Here is how various numeric types are represented in F#:</span></span>

[!code-fsharp[Numbers](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L49-L68)]

<span data-ttu-id="292e8-124">Aqui está a quais valores booleanos e executar lógica condicional básica é semelhante a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-124">Here's what Boolean values and performing basic conditional logic looks like:</span></span>

[!code-fsharp[Bools](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L142-L152)]

<span data-ttu-id="292e8-125">E aqui está o que basic [cadeia de caracteres](language-reference/strings.md) manipulação se parece com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-125">And here's what basic [string](language-reference/strings.md) manipulation looks like:</span></span>

[!code-fsharp[Strings](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L158-L180)]

## <a name="tuples"></a><span data-ttu-id="292e8-126">Tuplas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-126">Tuples</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-127">[As tuplas](language-reference/tuples.md) são muito importante em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-127">[Tuples](language-reference/tuples.md) are a big deal in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-128">Eles são um agrupamento de valores sem nome, mas ordenados, que podem ser tratados como valores em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-128">They are a grouping of unnamed, but ordered values, that can be treated as values themselves.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-129">Pense neles como valores que são agregados dos outros valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-129">Think of them as values which are aggregated from other values.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-130">Elas têm muitos usos, como convenientemente retornar vários valores de uma função ou agrupamento de valores para conveniência ad-hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-130">They have many uses, such as conveniently returning multiple values from a function, or grouping values for some ad-hoc convenience.</span></span>

[!code-fsharp[Tuples](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L186-L203)]

<span data-ttu-id="292e8-131">A partir do F# 4.1, você também pode criar `struct` tuplas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-131">As of F# 4.1, you can also create `struct` tuples.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-132">Eles também interoperam totalmente com C# 7/Visual Basic 15 tuplas, que também são `struct` tuplas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-132">These also interoperate fully with C#7/Visual Basic 15 tuples, which are also `struct` tuples:</span></span>

[!code-fsharp[Tuples](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L205-L218)]

<span data-ttu-id="292e8-133">É importante observar que porque `struct` tuplas são tipos de valor, não pode ser convertidos implicitamente para referenciar as tuplas, ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-133">It's important to note that because `struct` tuples are value types, they cannot be implicitly converted to reference tuples, or vice versa.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-134">Você deve explicitamente converter entre uma tupla de referência e struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-134">You must explicitly convert between a reference and struct tuple.</span></span>

## <a name="pipelines-and-composition"></a><span data-ttu-id="292e8-135">Pipelines e composição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-135">Pipelines and Composition</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-136">Redirecionar operadores como `|>` são usadas amplamente durante o processamento de dados em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-136">Pipe operators such as `|>` are used extensively when processing data in F#.</span></span> <span data-ttu-id="292e8-137">Esses operadores são funções que permitem que você estabeleça "pipelines" das funções de maneira flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-137">These operators are functions that allow you to establish "pipelines" of functions in a flexible manner.</span></span> <span data-ttu-id="292e8-138">O exemplo a seguir explica como você pode tirar proveito desses operadores para criar um pipeline funcional simples:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-138">The following example walks through how you can take advantage of these operators to build a simple functional pipeline:</span></span>

[!code-fsharp[Pipelines](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L227-L282)]

<span data-ttu-id="292e8-139">O exemplo anterior feito uso de muitos recursos do F#, incluindo funções de processamento de lista, funções de primeira classe, e [aplicação parcial](language-reference/functions/index.md#partial-application-of-arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-139">The previous sample made use of many features of F#, including list processing functions, first-class functions, and [partial application](language-reference/functions/index.md#partial-application-of-arguments).</span></span> <span data-ttu-id="292e8-140">Embora uma compreensão profunda de cada um desses conceitos pode se tornar um pouco avançada, deve estar claro como facilmente as funções podem ser usadas para processar dados durante a criação de pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-140">Although a deep understanding of each of those concepts can become somewhat advanced, it should be clear how easily functions can be used to process data when building pipelines.</span></span>

## <a name="lists-arrays-and-sequences"></a><span data-ttu-id="292e8-141">Listas, matrizes e sequências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-141">Lists, Arrays, and Sequences</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-142">Listas, matrizes e sequências são três tipos de coleção principal na biblioteca de núcleo do F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-142">Lists, Arrays, and Sequences are three primary collection types in the F# core library.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-143">[Lista](language-reference/lists.md) são imutáveis, ordenadas, coleções de elementos do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-143">[Lists](language-reference/lists.md) are ordered, immutable collections of elements of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-144">Eles são listas vinculadas individualmente, o que significa que eles servem para enumeração, mas uma boa opção para acesso aleatório e concatenação, se eles forem grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-144">They are singly-linked lists, which means they are meant for enumeration, but a poor choice for random access and concatenation if they're large.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-145">Isso em contraste com listas em outras linguagens populares, que normalmente não usam uma lista individualmente vinculada para representar as listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-145">This in contrast to Lists in other popular languages, which typically do not use a singly-linked list to represent Lists.</span></span>

[!code-fsharp[Lists](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L309-L359)]

<span data-ttu-id="292e8-146">[Matrizes](language-reference/arrays.md) são de tamanho fixo *mutável* coleções de elementos do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-146">[Arrays](language-reference/arrays.md) are fixed-size, *mutable* collections of elements of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-147">Eles oferecem suporte ao acesso aleatório rápido de elementos e são mais rápidos do que listas do F# porque eles são contíguos apenas blocos de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-147">They support fast random access of elements, and are faster than F# lists because they are just contiguous blocks of memory.</span></span>

[!code-fsharp[Arrays](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L368-L407)]

<span data-ttu-id="292e8-148">[Sequências de](language-reference/sequences.md) são uma série de lógica de elementos, todos do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-148">[Sequences](language-reference/sequences.md) are a logical series of elements, all of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-149">Esses são um tipo mais geral de listas e matrizes, capazes de ser seu "exibição" em qualquer série lógica de elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-149">These are a more general type than Lists and Arrays, capable of being your "view" into any logical series of elements.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-150">Eles também se destacam porque eles podem ser ***lento***, o que significa que elementos podem ser computados apenas quando eles forem necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-150">They also stand out because they can be ***lazy***, which means that elements can be computed only when they are needed.</span></span>

[!code-fsharp[Sequences](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L418-L452)]

## <a name="recursive-functions"></a><span data-ttu-id="292e8-151">Funções Recursivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-151">Recursive Functions</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-152">Processamento de coleções ou sequências de elementos normalmente é feito com [recursão](language-reference/functions/index.md#recursive-functions) em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-152">Processing collections or sequences of elements is typically done with [recursion](language-reference/functions/index.md#recursive-functions) in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-153">Embora o F# tem suporte para loops e programação imperativa, a recursão é preferencial porque é mais fácil de garantir a correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-153">Although F# has support for loops and imperative programming, recursion is preferred because it is easier to guarantee correctness.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="292e8-154">O exemplo a seguir usa a correspondência de padrões por meio de `match` expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-154">The following example makes use of the pattern matching via the `match` expression.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-155">Essa construção fundamental é abordada mais adiante neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-155">This fundamental construct is covered later in this article.</span></span>

[!code-fsharp[RecursiveFunctions](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L461-L500)]

<span data-ttu-id="292e8-156">F# também tem suporte completo para a otimização de chamada Tail, que é uma maneira de otimizar chamadas recursivas, para que eles são simplesmente tão rápidos quanto um constructo de loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-156">F# also has full support for Tail Call Optimization, which is a way to optimize recursive calls so that they are just as fast as a loop construct.</span></span>

## <a name="record-and-discriminated-union-types"></a><span data-ttu-id="292e8-157">Registro e os tipos de união discriminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-157">Record and Discriminated Union Types</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-158">Registro e tipos de união são dois tipos de dados fundamental usados no código F# e geralmente são a melhor maneira de representar dados em um programa em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-158">Record and Union types are two fundamental data types used in F# code, and are generally the best way to represent data in an F# program.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-159">Embora isso os torna semelhante às classes em outras linguagens, uma das suas principais diferenças é que eles têm a semântica de igualdade estrutural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-159">Although this makes them similar to classes in other languages, one of their primary differences is that they have structural equality semantics.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-160">Isso significa que eles são "nativo" comparáveis e igualdade é simples – basta verificar se uma é igual ao outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-160">This means that they are "natively" comparable and equality is straightforward - just check if one is equal to the other.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-161">[Registros](language-reference/records.md) são uma agregação de valores nomeados, com membros opcionais (como os métodos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-161">[Records](language-reference/records.md) are an aggregate of named values, with optional members (such as methods).</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-162">Se você estiver familiarizado com C# ou Java, em seguida, esses devem se sentir semelhantes a POCOs ou POJOs - apenas com relação à igualdade estrutural e menos cerimônia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-162">If you're familiar with C# or Java, then these should feel similar to POCOs or POJOs - just with structural equality and less ceremony.</span></span>

[!code-fsharp[Records](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L507-L559)]

<span data-ttu-id="292e8-163">A partir do F# 4.1, você também pode representar os registros como `struct`s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-163">As of F# 4.1, you can also represent Records as `struct`s.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-164">Isso é feito com o `[<Struct>]` atributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-164">This is done with the `[<Struct>]` attribute:</span></span>

[!code-fsharp[Records](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L561-L568)]

<span data-ttu-id="292e8-165">[(DUs) de uniões discriminadas](language-reference/discriminated-unions.md) são valores que poderia ser um número de casos ou de formulários nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-165">[Discriminated Unions (DUs)](language-reference/discriminated-unions.md) are values which could be a number of named forms or cases.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-166">Dados armazenados no tipo podem ser um dos vários valores distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-166">Data stored in the type can be one of several distinct values.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L575-L631)]

<span data-ttu-id="292e8-167">Você também pode usar DUs como *uniões discriminadas de caso único*, para ajudá-lo ao longo de tipos primitivos de modelagem de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-167">You can also use DUs as *Single-Case Discriminated Unions*, to help with domain modeling over primitive types.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-168">Muitas vezes, cadeias de caracteres e outros tipos primitivos são usados para representar algo e, portanto, terá um significado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-168">Often times, strings and other primitive types are used to represent something, and are thus given a particular meaning.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-169">No entanto, usar apenas a primitiva representação dos dados pode resultar em, por engano, atribuir um valor incorreto!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-169">However, using only the primitive representation of the data can result in mistakenly assigning an incorrect value!</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-170">Que representa cada tipo de informação como uma união distinta de caso único pode impor a exatidão nesse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-170">Representing each type of information as a distinct single-case union can enforce correctness in this scenario.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L633-L654)]

<span data-ttu-id="292e8-171">Como demonstra o exemplo acima, para obter o valor subjacente em um único caso união discriminada, você deve explicitamente desencapsulá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-171">As the above sample demonstrates, to get the underlying value in a single-case Discriminated Union, you must explicitly unwrap it.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-172">Além disso, DUs também dão suporte a definições recursivas, permitindo que você facilmente representar árvores e inerentemente dados recursivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-172">Additionally, DUs also support recursive definitions, allowing you to easily represent trees and inherently recursive data.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-173">Por exemplo, aqui está como você pode representar uma árvore de pesquisa binária com `exists` e `insert` funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-173">For example, here's how you can represent a Binary Search Tree with `exists` and `insert` functions.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L656-L683)]

<span data-ttu-id="292e8-174">Como DUs permitem a você representar a estrutura recursiva da árvore no tipo de dados, operando sobre essa estrutura recursiva é simples e garante a exatidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-174">Because DUs allow you to represent the recursive structure of the tree in the data type, operating on this recursive structure is straightforward and guarantees correctness.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-175">Ele também é compatível com correspondência de padrões, conforme mostrado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-175">It is also supported in pattern matching, as shown below.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-176">Além disso, você pode representar DUs como `struct`s com o `[<Struct>]` atributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-176">Additionally, you can represent DUs as `struct`s with the `[<Struct>]` attribute:</span></span>

[!code-fsharp[Unions](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L685-L696)]

<span data-ttu-id="292e8-177">No entanto, há duas coisas principais para ter em mente ao fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-177">However, there are two key things to keep in mind when doing so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="292e8-178">Uma DU struct não pode ser definido de forma recursiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-178">A struct DU cannot be recursively-defined.</span></span>
2. <span data-ttu-id="292e8-179">Um struct DU deve ter nomes exclusivos para cada um dos seus casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-179">A struct DU must have unique names for each of its cases.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-180">Falha em seguir acima resultará em um erro de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-180">Failure to follow the above will result in a compilation error.</span></span>

## <a name="pattern-matching"></a><span data-ttu-id="292e8-181">Correspondência padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-181">Pattern Matching</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-182">[Correspondência de padrão](language-reference/pattern-matching.md) é o recurso da linguagem F# que permite que a correção para operar em tipos de F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-182">[Pattern Matching](language-reference/pattern-matching.md) is the F# language feature which enables correctness for operating on F# types.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-183">Nos exemplos acima, você deve ter notado um pouco de `match x with ...` sintaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-183">In the above samples, you probably noticed quite a bit of `match x with ...` syntax.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-184">Essa construção permite que o compilador, que possa entender a "forma" tipos de dados, para forçar a conta para todos os casos possíveis ao usar um tipo de dados por meio do que é conhecido como correspondência completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-184">This construct allows the compiler, which can understand the "shape" of data types, to force you to account for all possible cases when using a data type through what is known as Exhaustive Pattern Matching.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-185">Isso é incrivelmente poderoso para exatidão e pode ser usado de maneira inteligente para "sobem" o que normalmente seria uma questão de tempo de execução em tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-185">This is incredibly powerful for correctness, and can be cleverly used to "lift" what would normally be a runtime concern into compile-time.</span></span>

[!code-fsharp[PatternMatching](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L705-L742)]

<span data-ttu-id="292e8-186">Algo que talvez você tenha notado é que o uso do `_` padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-186">Something you may have noticed is the use of the `_` pattern.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-187">Isso é conhecido como o [padrão de curinga](language-reference/pattern-matching.md#wildcard-pattern), que é uma maneira de dizer que "Não me preocupo com o que é algo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-187">This is known as the [Wildcard Pattern](language-reference/pattern-matching.md#wildcard-pattern), which is a way of saying "I don't care what something is".</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-188">Embora seja conveniente, você pode ignorar acidentalmente correspondência completa e poderá se beneficiar das imposições de tempo de compilação, se você não tiver cuidado usando `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-188">Although convenient, you can accidentally bypass Exhaustive Pattern Matching and no longer benefit from compile-time enforcements if you aren't careful in using `_`.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-189">Ele é melhor usado quando não se preocupa determinadas partes de um tipo decomposto ao padrão de correspondência ou a cláusula final quando você tiver enumerada de todos os casos significativos em uma expressão de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-189">It is best used when you don't care about certain pieces of a decomposed type when pattern matching, or the final clause when you have enumerated all meaningful cases in a pattern matching expression.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-190">[Padrões ativos](language-reference/active-patterns.md) são outra construção avançada para usar com correspondência de padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-190">[Active Patterns](language-reference/active-patterns.md) are another powerful construct to use with pattern matching.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-191">Eles permitem que você particione os dados de entrada em formulários personalizados, decompô-los no site de chamada de correspondência de padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-191">They allow you to partition input data into custom forms, decomposing them at the pattern match call site.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-192">Eles também podem ser parametrizados, permitindo, portanto, para definir a partição como uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-192">They can also be parameterized, thus allowing to define the partition as a function.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-193">Expandir o exemplo anterior para dar suporte a padrões ativos é semelhante a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-193">Expanding the previous example to support Active Patterns looks something like this:</span></span>

[!code-fsharp[ActivePatterns](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L764-L786)]

## <a name="optional-types"></a><span data-ttu-id="292e8-194">Tipos opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-194">Optional Types</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-195">Um caso especial de tipos de união discriminada é o tipo de opção, que é tão útil que é uma parte da biblioteca principal F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-195">One special case of Discriminated Union types is the Option Type, which is so useful that it's a part of the F# core library.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-196">[O tipo de opção](language-reference/options.md) é um tipo que representa um dos dois casos: um valor ou nada em todas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-196">[The Option Type](language-reference/options.md) is a type which represents one of two cases: a value, or nothing at all.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-197">Ele é usado em qualquer cenário em que um valor pode ou não pode resultar de uma determinada operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-197">It is used in any scenario where a value may or may not result from a particular operation.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-198">Em seguida, isso força você levar em conta para ambos os casos, tornando-o uma preocupação de tempo de compilação em vez de um problema de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-198">This then forces you to account for both cases, making it a compile-time concern rather than a runtime concern.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-199">Eles geralmente são usados nas APIs em que `null` é usado para representar "nada" em vez disso, eliminando a necessidade de se preocupar sobre `NullReferenceException` em muitas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-199">These are often used in APIs where `null` is used to represent "nothing" instead, thus eliminating the need to worry about `NullReferenceException` in many circumstances.</span></span>

[!code-fsharp[Options](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L789-L814)]

## <a name="units-of-measure"></a><span data-ttu-id="292e8-200">Unidades de medida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-200">Units of Measure</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-201">Um recurso exclusivo do sistema de tipos do F# é a capacidade de fornecer contexto para literais numéricos por meio de unidades de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-201">One unique feature of F#'s type system is the ability to provide context for numeric literals through Units of Measure.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-202">[Unidades de medida](language-reference/units-of-measure.md) permitem que você associe um tipo numérico para uma unidade, como metros, e ter funções de realizar o trabalho em unidades, em vez de literais numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-202">[Units of Measure](language-reference/units-of-measure.md) allow you to associate a numeric type to a unit, such as Meters, and have functions perform work on units rather than numeric literals.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-203">Isso permite que o compilador verificar se os tipos de literais numéricos passados no sentido em um determinado contexto, eliminando assim a erros de tempo de execução associado a esse tipo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-203">This enables the compiler to verify that the types of numeric literals passed in make sense under a certain context, thus eliminating runtime errors associated with that kind of work.</span></span>

[!code-fsharp[UnitsOfMeasure](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L817-L842)]

<span data-ttu-id="292e8-204">A biblioteca de F# Core define muitos tipos de unidade de SI e conversões de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-204">The F# Core library defines many SI unit types and unit conversions.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-205">Para saber mais, confira a [Namespace Microsoft.FSharp.Data.UnitSystems.SI](https://msdn.microsoft.com/visualfsharpdocs/conceptual/microsoft.fsharp.data.unitsystems.si-namespace-%5bfsharp%5d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-205">To learn more, check out the [Microsoft.FSharp.Data.UnitSystems.SI Namespace](https://msdn.microsoft.com/visualfsharpdocs/conceptual/microsoft.fsharp.data.unitsystems.si-namespace-%5bfsharp%5d).</span></span>

## <a name="classes-and-interfaces"></a><span data-ttu-id="292e8-206">Classes e Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-206">Classes and Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-207">F# também tem suporte completo para classes do .NET [Interfaces](language-reference/interfaces.md), [Classes abstratas](language-reference/abstract-classes.md), [herança](language-reference/inheritance.md)e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-207">F# also has full support for .NET classes, [Interfaces](language-reference/interfaces.md), [Abstract Classes](language-reference/abstract-classes.md), [Inheritance](language-reference/inheritance.md), and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-208">[As classes](language-reference/classes.md) são tipos que representam objetos .NET, que pode ter propriedades, métodos e eventos como seus [membros](language-reference/members/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-208">[Classes](language-reference/classes.md) are types that represent .NET objects, which can have properties, methods, and events as its [Members](language-reference/members/index.md).</span></span>

[!code-fsharp[Classes](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L845-L880)]

<span data-ttu-id="292e8-209">Definir classes genéricas também é muito simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-209">Defining generic classes is also very straightforward.</span></span>

[!code-fsharp[Classes](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L883-L908)]

<span data-ttu-id="292e8-210">Para implementar uma Interface, você pode usar `interface ... with` sintaxe ou um [expressão de objeto](language-reference/object-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-210">To implement an Interface, you can use either `interface ... with` syntax or an [Object Expression](language-reference/object-expressions.md).</span></span>

[!code-fsharp[Classes](../../samples/snippets/fsharp/tour.fs#L911-L934)]

## <a name="which-types-to-use"></a><span data-ttu-id="292e8-211">Quais tipos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-211">Which Types to Use</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-212">A presença de Classes, registros, uniões discriminadas e tuplas leva a uma pergunta importante: que você deve usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-212">The presence of Classes, Records, Discriminated Unions, and Tuples leads to an important question: which should you use?</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-213">Como tudo na vida, a resposta depende de suas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-213">Like most everything in life, the answer depends on your circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-214">As tuplas são ótimas para retornar vários valores de uma função e usando uma agregação de ad hoc de valores como um valor em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-214">Tuples are great for returning multiple values from a function, and using an ad-hoc aggregate of values as a value itself.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-215">Os registros são um "passo" de tuplas, ter chamado rótulos e suporte para membros opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-215">Records are a "step up" from Tuples, having named labels and support for optional members.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-216">Eles são ótimos para uma representação informal de dados em trânsito por meio de seu programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-216">They are great for a low-ceremony representation of data in-transit through your program.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-217">Porque eles têm igualdade estrutural, eles são fáceis de usar com a comparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-217">Because they have structural equality, they are easy to use with comparison.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-218">As uniões discriminadas têm muitos usos, mas o benefício principal é poder utilizá-las em conjunto com a correspondência de padrão para levar em conta todas as possíveis "formas" que uma data pode ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-218">Discriminated Unions have many uses, but the core benefit is to be able to utilize them in conjunction with Pattern Matching to account for all possible "shapes" that a data can have.</span></span>  

<span data-ttu-id="292e8-219">As classes são ótimas para um grande número de motivos, como quando for necessário representar informações e também vincular essas informações à funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-219">Classes are great for a huge number of reasons, such as when you need to represent information and also tie that information to functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-220">Como regra geral, quando você tem funcionalidade que conceitualmente está associada a alguns dados, usando Classes e os princípios da programação orientada a objeto é uma grande vantagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-220">As a rule of thumb, when you have functionality which is conceptually tied to some data, using Classes and the principles of Object-Oriented Programming is a big benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-221">As classes também são o tipo de dados preferencial ao interoperar com C# e Visual Basic, como esses idiomas usam classes para quase tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-221">Classes are also the preferred data type when interoperating with C# and Visual Basic, as these languages use classes for nearly everything.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="292e8-222">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-222">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-223">Agora que você viu alguns dos principais recursos da linguagem, você deve estar pronto para gravar seus programas em F# primeiro!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-223">Now that you've seen some of the primary features of the language, you should be ready to write your first F# programs!</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-224">Fazer check-out [guia de Introdução](tutorials/getting-started/index.md) para aprender a configurar seu ambiente de desenvolvimento e escrever algum código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-224">Check out [Getting Started](tutorials/getting-started/index.md) to learn how to set up your development environment and write some code.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-225">As próximas etapas para aprender mais podem ser que você quiser, mas recomendamos [Introdução à programação funcional no F# ](introduction-to-functional-programming/index.md) para que fique à vontade com os principais conceitos de programação funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-225">The next steps for learning more can be whatever you like, but we recommend [Introduction to Functional Programming in F#](introduction-to-functional-programming/index.md) to get comfortable with core Functional Programming concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="292e8-226">Eles estarão essenciais na criação de programas robustos em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-226">These will be essential in building robust programs in F#.</span></span>

<span data-ttu-id="292e8-227">Além disso, confira a [referência da linguagem F#](language-reference/index.md) para ver um conjunto abrangente de conteúdo conceitual em F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292e8-227">Also, check out the [F# Language Reference](language-reference/index.md) to see a comprehensive collection of conceptual content on F#.</span></span>
