---
title: Guia de estilo do F#
description: 'Aprenda os cinco princípios de um bom código F #.'
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 67ebdb695fd017d79d9f1f7f35d145042d5a37f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92223655"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="d1140-103">Guia de estilo do F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="d1140-104">Os artigos a seguir descrevem as diretrizes para formatar o código F # e as diretrizes do tópicas para recursos da linguagem e como eles devem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="d1140-105">Este guia foi formulado com base no uso de F # em bases de código grandes com um grupo variado de programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-106">Essas diretrizes geralmente levam ao uso bem-sucedido de F # e minimizam as frustrações quando os requisitos de programas mudam ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="d1140-107">Cinco princípios de um bom código F #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="d1140-108">Lembre-se dos princípios a seguir sempre que escrever código em F #, especialmente em sistemas que serão alterados ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-109">Cada parte das diretrizes em artigos adicionais se origina desses cinco pontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1140-110">**O bom código F # é sucinto, expressivo e combinável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="d1140-111">O F # tem muitos recursos que permitem expressar ações em menos linhas de código e reutilizar a funcionalidade genérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-112">A biblioteca de núcleos F # também contém muitos tipos e funções úteis para trabalhar com coleções comuns de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-113">A composição de suas próprias funções e aquelas na biblioteca principal do F # (ou outras bibliotecas) fazem parte da programação de rotina idiomática F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-114">Como regra geral, se você puder expressar uma solução para um problema em menos linhas de código, outros desenvolvedores (ou seus futuros) serão apreciativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-115">Também é altamente recomendável que você use uma biblioteca como FSharp. Core, as [grandes bibliotecas .net](../../../api/index.md) em que o F # é executado, ou um pacote de terceiros no [NuGet](https://www.nuget.org/) quando você precisa fazer uma tarefa não trivial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d1140-116">**O bom código F # é interoperável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="d1140-117">A interoperação pode assumir vários formulários, incluindo o consumo de código em idiomas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-118">Os limites de seu código que outros chamadores interoperam com são partes críticas para obter o direito, mesmo que os chamadores também estejam em F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-119">Ao escrever F #, você deve estar sempre pensando em como o outro código chamará o código que você está escrevendo, incluindo se eles fizerem de outra linguagem, como C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-120">As [diretrizes de design de componente F #](component-design-guidelines.md) descrevem a interoperabilidade em detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d1140-121">**O bom código F # usa a programação de objetos, não a orientação do objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="d1140-122">O F # tem suporte completo para a programação com objetos no .NET, incluindo [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [modificadores de acesso](../language-reference/access-control.md), [classes abstratas](../language-reference/abstract-classes.md)e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-123">Para um código funcional mais complicado, como funções que devem ser reconhecidas por contexto, os objetos podem encapsular facilmente informações contextuais de maneiras que as funções não podem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-124">Recursos como [parâmetros opcionais](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) e uso cuidadoso de [sobrecarga](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) podem tornar o consumo dessa funcionalidade mais fácil para os chamadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d1140-125">**Um bom código F # funciona bem sem expor a mutação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="d1140-126">Não é secreto que o código de alto desempenho seja escrito, você deve usar mutação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-127">É assim que os computadores funcionam, afinal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-128">Esse código geralmente é propenso a erros e é difícil de ficar certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-129">Evite expor mutação a chamadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-130">Em vez disso, [crie uma interface funcional que oculte uma implementação baseada em mutação quando o](conventions.md#performance) desempenho for crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d1140-131">**O bom código F # é de ferramenta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="d1140-132">As ferramentas são inestimávels para trabalhar em grandes bases de código, e você pode escrever códigos F # de modo que possam ser usados com mais eficiência com ferramentas de linguagem F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-133">Um exemplo é certificar-se de que você não o exagerar com um estilo de programação sem ponto, para que os valores intermediários possam ser inspecionados com um depurador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-134">Outro exemplo é usar [comentários de documentação XML](../language-reference/xml-documentation.md) que descrevem construções de forma que as dicas de ferramentas em editores possam exibir esses comentários no local de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="d1140-135">Sempre pense em como seu código será lido, navegado, depurado e manipulado por outros programadores com suas ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1140-136">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d1140-137">As [diretrizes de formatação de código F #](formatting.md) fornecem orientação sobre como formatar código para que seja fácil de ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="d1140-138">As [convenções de codificação f #](conventions.md) fornecem orientação para linguagens de programação f # que ajudarão a manutenção de longo prazo de bases de código f # maiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="d1140-139">As [diretrizes de design de componentes do f #](component-design-guidelines.md) fornecem diretrizes para a criação de componentes do f #, como bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1140-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
