---
title: Projetando e desenvolvendo aplicativos .NET baseados em microsserviço e em vários contêineres
description: Arquitetura de microsserviços do .NET para aplicativos .NET em contêineres | Entender a arquitetura externa para projetar e desenvolver aplicativos .NET baseados em microsserviço e em vários contêineres.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/02/2018
ms.openlocfilehash: 3bbf746aa9c0b66a097b8c4df2964b5679342fd0
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61973622"
---
# <a name="designing-and-developing-multi-container-and-microservice-based-net-applications"></a><span data-ttu-id="7affa-103">Projetando e desenvolvendo aplicativos .NET baseados em microsserviço e em vários contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-103">Designing and Developing Multi-Container and Microservice-Based .NET Applications</span></span>

<span data-ttu-id="7affa-104">*Desenvolver aplicativos de microsserviço em contêineres significa criar aplicativos em vários contêineres. No entanto, um aplicativo em vários contêineres também pode ser mais simples, como um aplicativo de três camadas, e talvez não seja criado usando uma arquitetura de microsserviço.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-104">*Developing containerized microservice applications means you are building multi-container applications. However, a multi-container application could also be simpler—for example, a three-tier application—and might not be built using a microservice architecture.*</span></span>

<span data-ttu-id="7affa-105">Anteriormente, fizemos a pergunta "O Docker é necessário ao criar uma arquitetura de microsserviço?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-105">Earlier we raised the question "Is Docker necessary when building a microservice architecture?"</span></span> <span data-ttu-id="7affa-106">A resposta é claramente não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-106">The answer is a clear no.</span></span> <span data-ttu-id="7affa-107">O Docker é um habilitador e pode fornecer benefícios significativos, mas os contêineres e o Docker não são um requisito rígido para os microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-107">Docker is an enabler and can provide significant benefits, but containers and Docker are not a hard requirement for microservices.</span></span> <span data-ttu-id="7affa-108">Por exemplo, você pode criar um aplicativo baseado em microsserviços com ou sem o Docker ao usar o Azure Service Fabric, que dá suporte a microsserviços executados como processos simples ou como contêineres do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-108">As an example, you could create a microservices-based application with or without Docker when using Azure Service Fabric, which supports microservices running as simple processes or as Docker containers.</span></span>

<span data-ttu-id="7affa-109">No entanto, se você souber como projetar e desenvolver um aplicativo baseado em microsserviços que também seja baseado em contêineres do Docker, será possível projetar e desenvolver qualquer outro modelo de aplicativo mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-109">However, if you know how to design and develop a microservices-based application that is also based on Docker containers, you will be able to design and develop any other, simpler application model.</span></span> <span data-ttu-id="7affa-110">Por exemplo, você pode projetar um aplicativo de três camadas que também exija uma abordagem de vários contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-110">For example, you might design a three-tier application that also requires a multi-container approach.</span></span> <span data-ttu-id="7affa-111">Por esse motivo e como as arquiteturas de microsserviço são uma tendência importante no campo dos contêineres, esta seção concentra-se em uma implementação de arquitetura de microsserviço que usa contêineres do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-111">Because of that, and because microservice architectures are an important trend within the container world, this section focuses on a microservice architecture implementation using Docker containers.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="7affa-112">[Anterior](../docker-application-development-process/docker-app-development-workflow.md)
>[Próximo](microservice-application-design.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7affa-112">[Previous](../docker-application-development-process/docker-app-development-workflow.md)
[Next](microservice-application-design.md)</span></span>