---
title: 'Configurando aplicativos usando arquivos de configuração '
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- security configuration files
- end tags
- configuration files [.NET Framework], application
- machine configuration files
- .NET Framework application configuration, configuration files
- applications [.NET Framework], configuration files
- application configuration files, security
- application configuration files, format
- configuration files [.NET Framework]
- hosts, application
- application configuration files, machine
- ASP.NET, configuring
- configuration files [.NET Framework], security
- application configuration files, about
- application configuration files
- <runtime> element
- start tags
- configuration files [.NET Framework], machine
- configuration files [.NET Framework], format
ms.assetid: 86bd26d3-737e-4484-9782-19b17f34cd1f
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: 4bd30b26a3e05f97904200cab40234d00924820c
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2018
ms.locfileid: "45668880"
---
# <a name="configuring-apps-by-using-configuration-files"></a><span data-ttu-id="09b68-102">Configurando aplicativos usando arquivos de configuração </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-102">Configuring Apps by using Configuration Files</span></span>
<span data-ttu-id="09b68-103">O .NET Framework, por meio de arquivos de configuração, fornece aos desenvolvedores e administradores controle e flexibilidade sobre a maneira de executar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-103">The .NET Framework, through configuration files, gives developers and administrators control and flexibility over the way applications run.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-104">Os arquivos de configuração são arquivos XML que podem ser alterados quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-104">Configuration files are XML files that can be changed as needed.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-105">Um administrador pode controlar quais recursos protegidos um aplicativo pode acessar, quais versões de assemblies um aplicativo usará e onde os aplicativos e objetos remotos são localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-105">An administrator can control which protected resources an application can access, which versions of assemblies an application will use, and where remote applications and objects are located.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-106">Os desenvolvedores podem colocar definições em arquivos de configuração, eliminando a necessidade de recompilar um aplicativo sempre que uma configuração é alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-106">Developers can put settings in configuration files, eliminating the need to recompile an application every time a setting changes.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-107">Esta seção descreve o que pode ser configurado e por que a configuração de um aplicativo pode ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-107">This section describes what can be configured and why configuring an application might be useful.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="09b68-108">O código gerenciado pode usar as classes no namespace <xref:System.Configuration> para ler configurações dos arquivos de configuração, mas não para gravar configurações nesses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-108">Managed code can use the classes in the <xref:System.Configuration> namespace to read settings from the configuration files, but not to write settings to those files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-109">Este tópico descreve a sintaxe dos arquivos de configuração e fornece informações sobre os três tipos de arquivos de configuração: computador, aplicativo e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-109">This topic describes the syntax of configuration files and provides information about the three types of configuration files: machine, application, and security.</span></span>  
  
## <a name="configuration-file-format"></a><span data-ttu-id="09b68-110">Formato do arquivo de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-110">Configuration File Format</span></span>  
 <span data-ttu-id="09b68-111">Os arquivos de configuração contêm elementos que são estruturas de dados lógicas que definem informações de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-111">Configuration files contain elements, which are logical data structures that set configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-112">Em um arquivo de configuração, você usa marcas para marcar o início e o fim de um elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-112">Within a configuration file, you use tags to mark the beginning and end of an element.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-113">Por exemplo, o elemento `<runtime>` consiste em `<runtime>`*elementos filho*`</runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-113">For example, the `<runtime>` element consists of `<runtime>`*child elements*`</runtime>`.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-114">Um elemento vazio seria escrito como `<runtime/>` ou `<runtime></runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-114">An empty element would be written as `<runtime/>` or `<runtime></runtime>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-115">Como com todos os arquivos XML, a sintaxe em arquivos de configuração diferencia maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-115">As with all XML files, the syntax in configuration files is case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-116">Você especifica configurações usando atributos predefinidos que são pares de nome/valor na marca inicial de um elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-116">You specify configuration settings using predefined attributes, which are name/value pairs inside an element's start tag.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-117">O exemplo a seguir especifica dois atributos (`version` e `href`) para o elemento `<codeBase>` que especifica onde o tempo de execução pode localizar um assembly (para obter mais informações, consulte [Especificando o local de um assembly](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-117">The following example specifies two attributes (`version` and `href`) for the `<codeBase>` element, which specifies where the runtime can locate an assembly (for more information, see [Specifying an Assembly's Location](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span></span>  
  
```xml  
<codeBase version="2.0.0.0"  
          href="http://www.litwareinc.com/myAssembly.dll"/>  
```  
  
## <a name="machine-configuration-files"></a><span data-ttu-id="09b68-118">Arquivos de configuração de computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-118">Machine Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="09b68-119">O arquivo de configuração do computador, Machine.config, contém configurações que se aplicam a um computador inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-119">The machine configuration file, Machine.config, contains settings that apply to an entire computer.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-120">Esse arquivo está localizado no diretório %*runtime install path*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-120">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-121">Machine.config contém as definições de configuração para associação de assembly em todo o computador, [canais remotos](https://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18) internos e ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-121">Machine.config contains configuration settings for machine-wide assembly binding, built-in [remoting channels](https://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18), and ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-122">O sistema de configuração primeiro procura o [elemento **\<appSettings>**](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) no arquivo de configuração do computador e outras seções de configuração que um desenvolvedor pode definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-122">The configuration system first looks in the machine configuration file for the [**\<appSettings>** element](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) and other configuration sections that a developer might define.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-123">Em seguida, ele examina o arquivo de configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-123">It then looks in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-124">Para manter o arquivo de configuração do computador gerenciável, é melhor colocar essas configurações no arquivo de configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-124">To keep the machine configuration file manageable, it is best to put these settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-125">No entanto, colocar as configurações no arquivo de configuração do computador pode tornar seu sistema mais sustentável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-125">However, putting the settings in the machine configuration file can make your system more maintainable.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-126">Por exemplo, se você tiver um componente de terceiros que seu aplicativo para cliente e servidor use, será mais fácil colocar as configurações para esse componente em um local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-126">For example, if you have a third-party component that both your client and server application uses, it is easier to put the settings for that component in one place.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-127">Nesse caso, o arquivo de configuração do computador será o local apropriado para as configurações de forma que você não terá as mesmas configurações em dois arquivos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-127">In this case, the machine configuration file is the appropriate place for the settings, so you don't have the same settings in two different files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="09b68-128">Implantar um aplicativo que use XCOPY não copiará as configurações no arquivo de configuração do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-128">Deploying an application using XCOPY will not copy the settings in the machine configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-129">Para obter mais informações de como o Common Language Runtime usa o arquivo de configuração do computador para a associação de assembly, consulte [Como o tempo de execução localiza assemblies](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-129">For more information about how the common language runtime uses the machine configuration file for assembly binding, see [How the Runtime Locates Assemblies](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span></span>  
  
## <a name="application-configuration-files"></a><span data-ttu-id="09b68-130">Arquivos de configuração de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-130">Application Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="09b68-131">Um arquivo de configuração de aplicativo contém configurações específicas para um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-131">An application configuration file contains settings that are specific to an app.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-132">Esse arquivo inclui configurações que o Common Language Runtime lê (como política de associação de assembly, objetos remotos e assim por diante), além das configurações que o aplicativo pode ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-132">This file includes configuration settings that the common language runtime reads (such as assembly binding policy, remoting objects, and so on), and settings that the app can read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-133">O nome e o local do arquivo de configuração de aplicativo dependem do host do aplicativo que pode ser um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-133">The name and location of the application configuration file depend on the app's host, which can be one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09b68-134">Aplicativo hospedado em executável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-134">Executable–hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-135">Esses aplicativos têm dois arquivos de configuração: um arquivo de configuração de origem, que é modificado pelo desenvolvedor durante o desenvolvimento, e um arquivo de saída que é distribuído com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-135">These apps have two configuration files:  a source configuration file, which is modified by the developer during development, and an output file that is distributed with the app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-136">Ao desenvolver no Visual Studio, coloque o arquivo de configuração de origem do aplicativo no diretório do projeto e defina sua propriedade **Copiar para Diretório de Saída** como **Copiar sempre** ou **Copiar se for mais novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-136">When you develop in Visual Studio, place the source configuration file for your app in the project directory and set its **Copy To Output Directory** property to **Copy always** or **Copy if newer**.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-137">O nome do arquivo de configuração é o nome do aplicativo com uma extensão .config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-137">The name of the configuration file is the name of the app with a .config extension.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-138">Por exemplo, um aplicativo chamado myApp.exe deve ter um arquivo de configuração de origem chamado myApp.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-138">For example, an app called myApp.exe should have a source configuration file called myApp.exe.config.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-139">O Visual Studio copia automaticamente o arquivo de configuração de origem para o diretório onde o assembly compilado é colocado para criar o arquivo de configuração de saída que é implantado com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-139">Visual Studio automatically copies the source configuration file to the directory where the compiled assembly is placed to create the output configuration file, which is deployed with the app.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-140">Em alguns casos, o Visual Studio pode modificar o arquivo de configuração de saída. Para obter mais informações, consulte a seção [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) (Redirecionando versões de assembly no nível do aplicativo) do artigo [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) (Redirecionando versões de assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-140">In some cases, Visual Studio may modify the output configuration file; for more information, see the [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) section of the [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) article.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09b68-141">Aplicativo hospedado no ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-141">ASP.NET-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-142">Para obter mais informações sobre arquivos de configuração do ASP.NET, consulte [Definições de configuração do ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-142">For more information about ASP.NET configuration files, see [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f(v=vs.100))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09b68-143">Aplicativo hospedado no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-143">Internet Explorer-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-144">Se um aplicativo hospedado no Internet Explorer possuir um arquivo de configuração, o local desse arquivo será especificado em uma marca `<link>` com a seguinte sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-144">If an app hosted in Internet Explorer has a configuration file, the location of this file is specified in a `<link>` tag with the following syntax:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09b68-146">Nessa marca, `location` é uma URL para o arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-146">In this tag, `location` is a URL to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-147">Isso define a base do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-147">This sets the app base.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-148">O arquivo de configuração deve estar localizado no mesmo site que o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-148">The configuration file must be located on the same website as the app.</span></span>  
  
## <a name="security-configuration-files"></a><span data-ttu-id="09b68-149">Arquivos de configuração de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-149">Security Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="09b68-150">Os arquivos de configuração de segurança contêm informações sobre a hierarquia e os conjuntos de permissões do grupo de códigos associados a um nível de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-150">Security configuration files contain information about the code group hierarchy and permission sets associated with a policy level.</span></span> <span data-ttu-id="09b68-151">É altamente recomendável que você use a [ferramenta Política de Segurança de Acesso a Códigos (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) para modificar a política de segurança a fim de garantir que as alterações de política não corrompam os arquivos de configuração de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-151">We strongly recommend that you use the [Code Access Security Policy tool (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) to modify security policy to ensure that policy changes do not corrupt the security configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="09b68-152">A partir do [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], os arquivos de configuração de segurança estarão presentes somente se a política de segurança tiver sido alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-152">Starting with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], the security configuration files are present only if security policy has been changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09b68-153">Os arquivos de configuração de segurança estão nos seguintes locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-153">The security configuration files are in the following locations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09b68-154">Arquivo de configuração de política empresarial: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-154">Enterprise policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09b68-155">Arquivo de configuração de política de computador: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-155">Machine policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09b68-156">Arquivo de configuração de política de usuário: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-156">User policy configuration file: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="09b68-157">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="09b68-158">Como localizar assemblies usando DEVPATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-158">How to: Locate Assemblies by Using DEVPATH</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-locate-assemblies-by-using-devpath.md)  
 <span data-ttu-id="09b68-159">Descreve como direcionar o tempo de execução para usar a variável de ambiente DEVPATH ao procurar por assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-159">Describes how to direct the runtime to use the DEVPATH environment variable when searching for assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="09b68-160">Redirecionando versões de assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-160">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 <span data-ttu-id="09b68-161">Descreve como especificar o local de um assembly e qual versão de um assembly será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-161">Describes how to specify the location of an assembly and which version of an assembly to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="09b68-162">Especificando o local de um assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-162">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 <span data-ttu-id="09b68-163">Descreve como especificar onde o tempo de execução deve pesquisar um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-163">Describes how to specify where the runtime should search for an assembly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="09b68-164">Configurando classes de criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-164">Configuring Cryptography Classes</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/configure-cryptography-classes.md)  
 <span data-ttu-id="09b68-165">Descreve como mapear um nome de algoritmo para uma classe de criptografia e um identificador de objeto para um algoritmo de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-165">Describes how to map an algorithm name to a cryptography class and an object identifier to a cryptography algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="09b68-166">Como criar uma política de editor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-166">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)  
 <span data-ttu-id="09b68-167">Descreve quando e como você deve adicionar um arquivo de política de editor para especificar as configurações de base de redirecionamento e código de assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-167">Describes when and how you should add a publisher policy file to specify assembly redirection and code base settings.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="09b68-168">Esquema de arquivos de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-168">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 <span data-ttu-id="09b68-169">Descreve a hierarquia de esquema de inicialização, tempo de execução, rede e outros tipos de parâmetros de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-169">Describes the schema hierarchy for startup, runtime, network, and other types of configuration settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09b68-170">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-170">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="09b68-171">Esquema de arquivos de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-171">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="09b68-172">Especificando o local de um assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-172">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 [<span data-ttu-id="09b68-173">Redirecionando versões de assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-173">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 [<span data-ttu-id="09b68-174">Registrando objetos remotos usando arquivos de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-174">Registering Remote Objects Using Configuration Files</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bc503ee1-c811-4f82-9525-470343326adc)  
 [<span data-ttu-id="09b68-175">Administração de site ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-175">ASP.NET Web Site Administration</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1298034b-5f7d-464d-abd1-ad9e6b3eeb7e)  
 [<span data-ttu-id="09b68-176">NIB: Gerenciamento de política de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-176">NIB: Security Policy Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d754e05d-29dc-4d3a-a2c2-95eaaf1b82b9)  
 [<span data-ttu-id="09b68-177">Caspol.exe (Ferramenta de Política de Segurança de Acesso do Código)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-177">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="09b68-178">Assemblies no Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-178">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="09b68-179">Objetos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b68-179">Remote Objects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)
