---
title: Redirecionando versões de assembly
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- assembly binding, redirection
- redirecting assembly binding to earlier version
- configuration [.NET Framework], applications
- application configuration [.NET Framework]
- assemblies [.NET Framework], binding redirection
ms.assetid: 88fb1a17-6ac9-4b57-8028-193aec1f727c
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: 3459ebd2f1df38ac70e9211fd4865e227cd996cb
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32759264"
---
# <a name="redirecting-assembly-versions"></a><span data-ttu-id="4ec7a-102">Redirecionando versões de assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-102">Redirecting Assembly Versions</span></span>
<span data-ttu-id="4ec7a-103">Você pode redirecionar referências de associação de tempo de compilação para assemblies do .NET Framework, os assemblies de terceiros ou assemblies do seu próprio aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-103">You can redirect compile-time binding references to .NET Framework assemblies, third-party assemblies, or your own app's assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-104">Você pode redirecionar seu aplicativo para usar uma versão diferente de um assembly de várias maneiras: por meio da política de publicador, por meio de um arquivo de configuração do aplicativo. ou por meio do arquivo de configuração de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-104">You can redirect your app to use a different version of an assembly in a number of ways: through publisher policy, through an app configuration file; or through the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-105">Este artigo descreve o funcionamento de associação de assembly do .NET Framework e como ele pode ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-105">This article discusses how assembly binding works in the .NET Framework and how it can be configured.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Assemblyunificationanddefaultbinding"></a>   
## <a name="assembly-unification-and-default-binding"></a><span data-ttu-id="4ec7a-106">União de assembly e associação padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-106">Assembly unification and default binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-107">Associações de assemblies do .NET Framework são redirecionadas, às vezes, por meio de um processo chamado *Unificação de assembly*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-107">Bindings to .NET Framework assemblies are sometimes redirected through a process called *assembly unification*.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-108">O .NET Framework consiste em uma versão do common language runtime e assemblies do .NET Framework aproximadamente 24 que compõem a biblioteca de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-108">The .NET Framework consists of a version of the common language runtime and about two dozen .NET Framework assemblies that make up the type library.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-109">Esses assemblies do .NET Framework são tratados pelo tempo de execução como uma única unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-109">These .NET Framework assemblies are treated by the runtime as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-110">Por padrão, quando um aplicativo é iniciado, todas as referências aos tipos em código executado pelo tempo de execução são direcionadas para os assemblies do .NET Framework que têm o mesmo número de versão que o tempo de execução que é carregado em um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-110">By default, when an app is launched, all references to types in code run by the runtime are directed to .NET Framework assemblies that have the same version number as the runtime that is loaded in a process.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-111">Os redirecionamentos que ocorrem com esse modelo são o comportamento padrão para o tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-111">The redirections that occur with this model are the default behavior for the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-112">Por exemplo, se seu aplicativo referenciar tipos no namespace System XML e foi criado usando o [!INCLUDE[net_v45](../../../includes/net-v45-md.md)], ele contém uma referência estática para o assembly System. XML que acompanha a versão 4.5 do tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-112">For example, if your app references types in the System.XML namespace and was built by using the [!INCLUDE[net_v45](../../../includes/net-v45-md.md)], it contains static references to the System.XML assembly that ships with runtime version 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-113">Se você deseja redirecionar a referência de associação para apontar para o assembly System. XML que são fornecidos com o .NET Framework 4, você pode colocar informações de redirecionamento no arquivo de configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-113">If you want to redirect the binding reference to point to the System.XML assembly that ship with the .NET Framework 4, you can put redirect information in the app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-114">Um redirecionamento de associação em um arquivo de configuração para um assembly do .NET Framework unificado cancela a Unificação para esse assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-114">A binding redirection in a configuration file for a unified .NET Framework assembly cancels the unification for that assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-115">Além disso, você talvez queira redirecionar manualmente a associação para assemblies de terceiros, se houver várias versões de assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-115">In addition, you may want to manually redirect assembly binding for third-party assemblies if there are multiple versions available.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsbyusingpublisherpolicy"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-by-using-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="4ec7a-116">Redirecionando versões de assembly usando a política de publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-116">Redirecting assembly versions by using publisher policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-117">Fornecedores de assemblies podem direcionar os aplicativos para uma versão mais recente de um assembly, incluindo um arquivo de política do publicador com o novo assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-117">Vendors of assemblies can direct apps to a newer version of an assembly by including a publisher policy file with the new assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-118">O arquivo de política de publicador, que está localizado no cache de assembly global, contém as configurações de redirecionamento de assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-118">The publisher policy file, which is located in the global assembly cache, contains assembly redirection settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-119">Cada *principais*. *pequenas* versão de um assembly tem seu próprio arquivo de política do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-119">Each *major*.*minor* version of an assembly has its own publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-120">Por exemplo, redirecionamentos de versão 2.0.2.222 para 2.0.3.000 e da versão 2.0.2.321 a versão 2.0.3.000 ambos ir para o mesmo arquivo, porque eles estão associados com a versão 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-120">For example, redirections from version 2.0.2.222 to 2.0.3.000 and from version 2.0.2.321 to version 2.0.3.000 both go into the same file, because they are associated with version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-121">No entanto, um redirecionamento de versão 3.0.0.999 versão 4.0.0.000 vai para o arquivo para a versão 3.0.999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-121">However, a redirection from version 3.0.0.999 to version 4.0.0.000 goes into the file for version 3.0.999.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-122">Cada versão principal do .NET Framework tem seu próprio arquivo de política do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-122">Each major version of the .NET Framework has its own publisher policy file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-123">Se existir um arquivo de política de publicador para um assembly, o tempo de execução verifica esse arquivo depois de verificar o arquivo de configuração de aplicativo e de manifesto do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-123">If a publisher policy file exists for an assembly, the runtime checks this file after checking the assembly's manifest and app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-124">Fornecedores devem usar arquivos de política de publicador somente quando o novo assembly é compatível com o assembly que está sendo redirecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-124">Vendors should use publisher policy files only when the new assembly is backward compatible with the assembly being redirected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-125">Você pode ignorar diretiva publisher para seu aplicativo, especificando as configurações no arquivo de configuração do aplicativo, conforme discutido no [ignorando seção de diretiva publisher](#bypass_PP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-125">You can bypass publisher policy for your app by specifying settings in the app configuration file, as discussed in the [Bypassing publisher policy section](#bypass_PP).</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-app-level"></a><span data-ttu-id="4ec7a-126">Redirecionando versões de assembly no nível do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-126">Redirecting assembly versions at the app level</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-127">Há algumas técnicas diferentes para alterar o comportamento de associação para seu aplicativo por meio do arquivo de configuração do aplicativo: você pode editar manualmente o arquivo, você pode contar com redirecionamento de associação automática ou você pode especificar o comportamento de associação, ignorando a política de editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-127">There are a few different techniques for changing the binding behavior for your app through the app configuration file: you can manually edit the file, you can rely on automatic binding redirection, or you can specify binding behavior by bypassing publisher policy.</span></span>  
  
### <a name="manually-editing-the-app-config-file"></a><span data-ttu-id="4ec7a-128">Editar manualmente o arquivo de configuração do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-128">Manually editing the app config file</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-129">Você pode editar manualmente o arquivo de configuração do aplicativo para resolver problemas de assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-129">You can manually edit the app configuration file to resolve assembly issues.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-130">Por exemplo, se um fornecedor pode lançar uma versão mais recente de um assembly que o aplicativo usa sem fornecer uma política de editor, pois elas não garantem a compatibilidade com versões anteriores, você pode direcionar o aplicativo para usar a versão mais recente do assembly, colocando o assembly associando informações no arquivo de configuração do aplicativo da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-130">For example, if a vendor might release a newer version of an assembly that your app uses without supplying a publisher policy, because they do not guarantee backward compatibility, you can direct your app to use the newer version of the assembly by putting assembly binding information in your app's configuration file as follows.</span></span>  
  
```xml  
<dependentAssembly>  
  <assemblyIdentity name="someAssembly"  
    publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
    culture="en-us" />  
  <bindingRedirect oldVersion="7.0.0.0" newVersion="8.0.0.0" />  
</dependentAssembly>  
```  
  
### <a name="relying-on-automatic-binding-redirection"></a><span data-ttu-id="4ec7a-131">Depender de redirecionamento de associação automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-131">Relying on automatic binding redirection</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-132">Começando com [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)], novos aplicativos de área de trabalho que se destinam a [!INCLUDE[net_v451](../../../includes/net-v451-md.md)] usar redirecionamento de associação automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-132">Starting with [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)], new desktop apps that target the [!INCLUDE[net_v451](../../../includes/net-v451-md.md)] use automatic binding redirection.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-133">Isso significa que se dois componentes referenciam versões diferentes do mesmo assembly de nome forte, o tempo de execução adiciona automaticamente um redirecionamento de associação para a versão mais recente do assembly no arquivo de configuração (App. config) do aplicativo de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-133">This means that if two components reference different versions of the same strong-named assembly, the runtime automatically adds a binding redirection to the newer version of the assembly in the output app configuration (app.config) file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-134">Esse redirecionamento substitui a união de assembly que pode levar caso contrário, o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-134">This redirection overrides the assembly unification that might otherwise take place.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-135">O arquivo de origem app.config não é modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-135">The source app.config file is not modified.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-136">Por exemplo, digamos que seu aplicativo diretamente referencia um componente do .NET Framework fora de banda, mas usa uma biblioteca de terceiros que tem como alvo uma versão mais antiga do mesmo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-136">For example, let's say that your app directly references an out-of-band .NET Framework component but uses a third-party library that targets an older version of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-137">Quando você compilar o aplicativo, o arquivo de configuração do aplicativo de saída é modificado para conter um redirecionamento de associação para a versão mais recente do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-137">When you compile the app, the output app configuration file is modified to contain a binding redirection to the newer version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-138">Se você criar um aplicativo web, você receberá um aviso de compilação sobre o conflito de associação, que por sua vez, oferece a opção para adicionar o redirecionamento de associação necessários para o arquivo de configuração da web de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-138">If you create a web app, you receive a build warning regarding the binding conflict, which in turn, gives you the option to add the necessary binding redirect to the source web configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-139">Se você adicionar manualmente redirecionamentos de ligação ao arquivo App. config de origem, no tempo de compilação, [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)] tenta unificar os assemblies com base nos redirecionamentos de associação que você adicionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-139">If you  manually add binding redirects to the source app.config file, at compile time, [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)] tries to unify the assemblies based on the binding redirects you added.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-140">Por exemplo, digamos que você inserir o seguinte redirecionamento de associação para um assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-140">For example, let's say you insert the following binding redirect for an assembly:</span></span>  
  
 `<bindingRedirect oldVersion="3.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-141">Se a versão 1.0.0.0 do mesmo assembly faz referência a outro projeto em seu aplicativo, o redirecionamento de associação automática adiciona a seguinte entrada ao arquivo App. config de saída para que o aplicativo é unificado na versão 2.0.0.0 deste assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-141">If another project in your app references version 1.0.0.0 of the same assembly, automatic binding redirection adds the following entry to the output app.config file so that the app is unified on version 2.0.0.0 of this assembly:</span></span>  
  
 `<bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-142">Você pode habilitar o redirecionamento de associação automática se seu aplicativo tem como alvo as versões mais antigas do .NET Framework em [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-142">You can enable automatic binding redirection if your app targets older versions of the .NET Framework in [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-143">Você pode substituir esse comportamento padrão, fornecendo as informações de redirecionamento de associação no arquivo App. config para qualquer conjunto ou desativar o recurso de redirecionamento de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-143">You can override this default behavior by providing binding redirection information in the app.config file for any assembly, or turn off the binding redirection feature.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-144">Para obter informações sobre como ativar ou desativar o esse recurso, consulte [como: habilitar e desabilitar o redirecionamento de associação automática](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-144">For information about how to turn this feature on or off, see [How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span></span>  
  
<a name="bypass_PP"></a>   
### <a name="bypassing-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="4ec7a-145">Ignorando a política de editor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-145">Bypassing publisher policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-146">Você pode substituir a política de editor no arquivo de configuração do aplicativo, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-146">You can override publisher policy in the app configuration file if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-147">Por exemplo, novas versões de assemblies que alegam ser compatível com versões anteriores ainda podem interromper um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-147">For example, new versions of assemblies that claim to be backward compatible can still break an app.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-148">Se você quiser ignorar a política de editor, adicione um [ \<publisherPolicy >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) elemento para o [ \<dependentAssembly >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) elemento no arquivo de configuração do aplicativo e o conjunto de **aplicar** atributo **sem**, que substitui qualquer anterior **Sim** configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-148">If you want to bypass publisher policy, add a [\<publisherPolicy>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) element to the [\<dependentAssembly>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) element in the app configuration file, and set the **apply** attribute to **no**, which overrides any previous **yes** settings.</span></span>  
  
 `<publisherPolicy apply="no" />`  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-149">Ignorar diretiva publisher para manter seu aplicativo em execução para os usuários, mas certifique-se de que relatar o problema para o fornecedor do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-149">Bypass publisher policy to keep your app running for your users, but make sure you report the problem to the assembly vendor.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-150">Se um assembly tem um arquivo de política de editor, o fornecedor deve garantir que o assembly é compatível com versões anteriores e que os clientes podem usar a nova versão tanto quanto possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-150">If an assembly has a publisher policy file, the vendor should make sure that the assembly is backward compatible and that clients can use the new version as much as possible.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsatthemachinelevel"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-machine-level"></a><span data-ttu-id="4ec7a-151">Redirecionando versões de assembly no nível do computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-151">Redirecting assembly versions at the machine level</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-152">Pode haver casos raros quando quiser que todos os aplicativos em um computador para usar uma versão específica de um assembly a um administrador do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-152">There might be rare cases when a machine administrator wants all apps on a computer to use a specific version of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-153">Por exemplo, o administrador possa querer que todos os aplicativos para usar uma versão específica de assembly, porque essa versão corrige uma falha de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-153">For example, the administrator might want every app to use a particular assembly version, because that version fixes a security hole.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-154">Se um assembly é redirecionado no arquivo de configuração da máquina, todos os aplicativos na máquina que usam a versão antiga serão direcionados para usar a nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-154">If an assembly is redirected in the machine's configuration file, all apps on that machine that use the old version will be directed to use the new version.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-155">O arquivo de configuração de máquina substitui o arquivo de configuração do aplicativo e o arquivo de política do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-155">The machine configuration file overrides the app configuration file and the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-156">Esse arquivo está localizado no diretório %*runtime install path*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-156">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-157">Normalmente, o .NET Framework é instalado no diretório %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-157">Typically, the .NET Framework is installed in the %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework directory.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Specifyingassemblybindinginconfigurationfiles"></a>   
## <a name="specifying-assembly-binding-in-configuration-files"></a><span data-ttu-id="4ec7a-158">Especificando arquivos de configuração de associação de assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-158">Specifying assembly binding in configuration files</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-159">Você pode usar o mesmo formato XML para especificar redirecionamentos de associação, se ele está no arquivo de configuração do aplicativo, o arquivo de configuração de máquina ou o arquivo de política do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-159">You use the same XML format to specify binding redirects whether it’s in the app configuration file, the machine configuration file, or the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-160">Para redirecionar uma versão de assembly para outro, use o [ \<bindingRedirect >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-160">To redirect one assembly version to another, use the [\<bindingRedirect>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) element.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-161">O **oldVersion** atributo pode especificar uma versão de assembly único ou um intervalo de versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-161">The **oldVersion** attribute can specify a single assembly version or a range of versions.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-162">O `newVersion` atributo deve especificar uma única versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-162">The `newVersion` attribute should specify a single version.</span></span>  <span data-ttu-id="4ec7a-163">Por exemplo, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` Especifica que o tempo de execução deve usar a versão 2.0.0.0 em vez das versões de assembly entre 1.1.0.0 e 1.2.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-163">For example, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` specifies that the runtime should use version 2.0.0.0 instead of the assembly versions between 1.1.0.0 and 1.2.0.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-164">O exemplo de código a seguir demonstra uma variedade de cenários de redirecionamento de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-164">The following code example demonstrates a variety of binding redirect scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-165">O exemplo especifica um redirecionamento para um intervalo de versões para `myAssembly`e um redirecionamento de associação simples para `mySecondAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-165">The example specifies a redirect for a range of versions for `myAssembly`, and a single binding redirect for `mySecondAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-166">O exemplo também especifica esse arquivo de política do publicador não substituirá os redirecionamentos de associação para `myThirdAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-166">The example also specifies that publisher policy file will not override the binding redirects for `myThirdAssembly`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-167">Para associar um assembly, você deve especificar a cadeia de caracteres "urn: schemas-microsoft-v1" com o **xmlns** atributo o [ \<assemblyBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-167">To bind an assembly, you must specify the string "urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" with the **xmlns** attribute in the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) tag.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
  <runtime>  
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">  
      <dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="myAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
        <!-- Assembly versions can be redirected in app,   
          publisher policy, or machine configuration files. -->  
        <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0-2.0.0.0" newVersion="3.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
  <dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="mySecondAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
             <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
      <dependentAssembly>  
      <assemblyIdentity name="myThirdAssembly"  
        publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
        culture="en-us" />  
        <!-- Publisher policy can be set only in the app   
          configuration file. -->  
        <publisherPolicy apply="no" />  
      </dependentAssembly>  
    </assemblyBinding>  
  </runtime>  
</configuration>  
```  
  
### <a name="limiting-assembly--bindings-to-a-specific-version"></a><span data-ttu-id="4ec7a-168">Limitando as associações de assembly para uma versão específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-168">Limiting assembly  bindings to a specific version</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec7a-169">Você pode usar o **appliesTo** atributo no [ \<assemblyBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) elemento em um arquivo de configuração do aplicativo para redirecionar referências de associação de assembly para uma versão específica do .NET Estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-169">You can use the **appliesTo** attribute on the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element in an app configuration file to redirect assembly binding references to a specific version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-170">Esse atributo opcional usa um número de versão do .NET Framework para indicar qual versão aplica-se a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-170">This optional attribute uses a .NET Framework version number to indicate what version it applies to.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-171">Se nenhum atributo **appliesTo** for especificado, o elemento [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) se aplica a todas as versões do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-171">If no **appliesTo** attribute is specified, the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element applies to all versions of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-172">Por exemplo, para redirecionar o assembly de associação para um assembly do .NET Framework 3.5, inclua o seguinte código XML no arquivo de configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-172">For example, to redirect assembly binding for a .NET Framework 3.5 assembly, you would include the following XML code in your app configuration file.</span></span>  
  
```xml  
<runtime>  
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1"   
    appliesTo="v3.5">  
    <dependentAssembly>   
      <!-- assembly information goes here -->  
    </dependentAssembly>  
  </assemblyBinding>  
</runtime>  
```  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-173">Você deve inserir as informações de redirecionamento em ordem de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-173">You should enter redirection information in version order.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-174">Por exemplo, insira as informações de redirecionamento de associação de assembly para assemblies do .NET Framework 3.5 seguido de assemblies do .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-174">For example, enter assembly binding redirection information for .NET Framework 3.5 assemblies followed by .NET Framework 4.5 assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-175">Por fim, insira as informações de redirecionamento de associação de assembly para qualquer redirecionamento de assembly do .NET Framework que não use o atributo **appliesTo** e, portanto, se aplica a todas as versões do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-175">Finally, enter assembly binding redirection information for any .NET Framework assembly redirection that does not use the **appliesTo** attribute and therefore applies to all versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4ec7a-176">Se houver um conflito no redirecionamento, a primeira instrução de redirecionamento correspondente no arquivo de configuração é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-176">If there is a conflict in redirection, the first matching redirection statement in the configuration file is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec7a-177">Por exemplo, para redirecionar uma referência a um assembly do .NET Framework 3.5 e outra referência a um assembly do .NET Framework 4, use o padrão mostrado no pseudocódigo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-177">For example, to redirect one reference to a .NET Framework 3.5 assembly and another reference to a .NET Framework 4 assembly, use the pattern shown in the following pseudocode.</span></span>  
  
```xml  
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v3.5 ">   
  <!—.NET Framework version 3.5 redirects here -->   
</assemblyBinding>   
  
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v4.0.30319">   
  <!—.NET Framework version 4.0 redirects here -->   
</assemblyBinding>   
  
<assemblyBinding xmlns="...">   
  <!-- redirects meant for all versions of the runtime -->   
</assemblyBinding>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ec7a-178">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-178">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-179">Como habilitar e desabilitar o redirecionamento automático de associações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-179">How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-180">\<bindingRedirect > elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-180">\<bindingRedirect> Element</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-181">Permissão de segurança para redirecionamento de associações de assemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-181">Assembly Binding Redirection Security Permission</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/assembly-binding-redirection-security-permission.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-182">Assemblies no Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-182">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-183">Programação com assemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-183">Programming with Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-184">Como o tempo de execução localiza assemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-184">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-185">Configurando aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-185">Configuring Apps</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/index.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-186">Configuração de aplicativos .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-186">Configuring .NET Framework Apps</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/d789b592-fcb5-4e3d-8ac9-e0299adaaa42)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-187">Esquema de configurações do tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-187">Runtime Settings Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/index.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-188">Esquema de arquivos de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-188">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="4ec7a-189">Como criar uma política de editor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec7a-189">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)
