---
title: Introdução ao Azure e ao .NET
description: Conheça o básico que você precisa saber sobre o Azure e o .NET.
ms.date: 06/20/2020
ms.openlocfilehash: 9f1766176740ede5aa40dd894497f2aa719efe23
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91071099"
---
# <a name="introduction-to-azure-and-net"></a><span data-ttu-id="b3849-103">Introdução ao Azure e ao .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-103">Introduction to Azure and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-104">Este documento fornece uma visão geral dos principais conceitos e serviços que os desenvolvedores do .NET devem estar familiarizados para começar a desenvolver aplicativos usando os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-104">This document provides an overview of key concepts and services .NET developers should be familiar with to get started developing apps using Azure services.</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="b3849-105">Conceitos Principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-105">Key Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-106">**Conta do Azure**: sua conta do Azure é a credencial que você usa para entrar nos serviços do Azure, como o [Portal do Azure](https://portal.azure.com) ou o [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-106">**Azure account**: Your Azure account is the credential you use to sign into Azure services, such as the [Azure Portal](https://portal.azure.com) or [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="b3849-107">Se você ainda não tiver uma conta do Azure, poderá [criar uma conta gratuitamente](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-107">If you don't have an Azure account, you can [create one for free](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-108">**Assinatura do Azure**: uma assinatura é o plano de cobrança no qual os recursos do Azure são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-108">**Azure subscription**: A subscription is the billing plan within which Azure resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-109">As assinaturas podem ser individuais ou corporativas, gerenciadas por sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-109">Subscriptions can be individual subscriptions or enterprise subscriptions managed by your company.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-110">Sua conta do Azure pode estar associada a várias assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-110">Your Azure account can be associated with multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-111">Nesse caso, verifique se escolheu a assinatura correta ao criar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-111">In this case, make sure you're selecting the correct subscription when creating resources.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-112">Para obter mais informações, confira [Noções básicas sobre contas, assinaturas e cobrança](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-112">For more information, see [Understanding accounts, subscriptions and billing](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b3849-113">Se você tem uma assinatura do Visual Studio, [tem créditos mensais do Azure aguardando serem ativados](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-113">If you have a Visual Studio subscription, [you have monthly Azure credits waiting to be activated](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-114">**Grupo de recursos**: os grupos de recursos são uma maneira de organizar seus recursos do Azure em grupos para o gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-114">**Resource group**: Resource groups are a way to organize your Azure resources into groups for management.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-115">Os recursos criados no Azure serão armazenados em um grupo de recursos de forma semelhante a salvar um arquivo em uma pasta no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-115">Resources created in Azure will be stored in a resource group, similar to saving a file in a folder on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-116">**Hospedagem**: para executar o código no Azure, ele precisa estar hospedado em um serviço que dê suporte à execução do código fornecido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-116">**Hosting**: To run code in Azure, it needs to be hosted in a service that supports executing user-provided code.</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-117">**Serviços gerenciados**: o Azure fornece alguns serviços em que você fornece dados ou informações ao Azure e a implementação do Azure executa a ação apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-117">**Managed services**: Azure provides some services where you provide data or information to Azure, and Azure's implementation takes the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-118">Um exemplo é o Armazenamento de Blobs do Azure, em que você fornece arquivos e o Azure lida com a leitura, a gravação e a persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-118">One example is Azure Blob Storage, where you provide files and Azure handles reading, writing, and persisting them.</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-119">O **SDK do Azure para .net** se refere coletivamente aos [pacotes NuGet](packages.md) que você instala em seu projeto, que fornecem várias interações e funcionalidades com os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-119">**Azure SDK for .NET** collectively refers to the [NuGet packages](packages.md) you install in your project that provide various interactions and functionality with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-120">Esses pacotes também incluem bibliotecas de gerenciamento usadas para provisionar e administrar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-120">These packages also include management libraries used to provision and administer the resources.</span></span>

## <a name="choosing-a-hosting-option"></a><span data-ttu-id="b3849-121">Escolhendo uma opção de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-121">Choosing a hosting option</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-122">A hospedagem no Azure pode ser dividida em três categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-122">Hosting in Azure can be divided into three categories.</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-123">**IaaS (Infraestrutura como Serviço)**: com a IaaS, você provisiona as máquinas virtuais necessárias juntamente com os componentes de rede e armazenamento associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-123">**Infrastructure-as-a-Service (IaaS)**: With IaaS, you provision the virtual machines you need along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-124">Em seguida, implanta o software e os aplicativos que deseja nas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-124">You then deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-125">Esse modelo é o mais próximo de um ambiente local tradicional, com a exceção de que a Microsoft gerencia a infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-125">This model is the closest to a traditional on-premises environment except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-126">Você ainda pode gerenciar as VMs individualmente, incluindo o sistema operacional, o software personalizado e as atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-126">You still manage the individual VMs, including the operating system, custom software, and security updates.</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-127">**PaaS (Plataforma como Serviço)**: a PaaS fornece um ambiente de hospedagem gerenciado, no qual você implanta o aplicativo sem precisar gerenciar as VMs ou os recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-127">**Platform-as-a-Service (PaaS)**: PaaS provides a managed hosting environment where you deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-128">Por exemplo, em vez de criar VMs individuais, você especifica uma contagem de instâncias, e o serviço vai provisionar, configurar e gerenciar os recursos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-128">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-129">O Serviço de Aplicativo do Azure é um exemplo de um serviço de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-129">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="b3849-130">**FaaS (Funções como Serviço)**: comumente conhecida como computação sem servidor, a FaaS vai ainda além da PaaS em termos de abstrair as questões do ambiente de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-130">**Functions-as-a-Service (FaaS)**: Commonly referred to as serverless computing, FaaS goes even further than PaaS in abstracting the concerns of the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-131">Em vez de criar instâncias de computação e implantar o código para essas instâncias, você implanta o código e o serviço o executará automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-131">Instead of creating compute instances and then deploying code to those instances, you deploy your code and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-132">Não é necessário administrar os recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-132">You don't need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-133">A plataforma dimensiona seu código perfeitamente para qualquer nível necessário a fim de lidar com o tráfego e você paga apenas quando seu código está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-133">The platform seamlessly scales your code up or down to whatever level necessary to handle the traffic, and you pay only when your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-134">O Azure Functions é um serviço FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-134">Azure Functions is a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-135">Em geral, quanto mais seu aplicativo favorecer os modelos FaaS e PaaS, mais benefícios você terá com a execução na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-135">Generally, the more your application favors FaaS and PaaS models, the more benefits you'll see from running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-136">Abaixo está um resumo das três opções comuns de hospedagem no Azure e quando escolhê-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-136">Below is a summary of three common hosting choices in Azure and when to choose them.</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-137">[Serviço de Aplicativo do Azure](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): se você estiver procurando hospedar um aplicativo ou serviço Web, examine o Serviço de Aplicativo primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): If you're looking to host a web application or service, look at App Service first.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-138">Para se familiarizar com o Serviço de Aplicativo e os aplicativos ASP.NET, WCF e ASP.NET Core, consulte [Criar um aplicativo Web ASP.NET Core no Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-138">To get started with App Service and ASP.NET, WCF, and ASP.NET Core apps, see [Create an ASP.NET Core web app in Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): o Azure Functions é ótimo para fluxos de trabalho voltados para eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions is great for event-driven workflows.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-140">Os exemplos incluem respostas a webhooks, processamento de itens em filas ou armazenamento de blobs e temporizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-140">Examples include responding to webhooks, processing items in queues or blob storage, and timers.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-141">Para se familiarizar com o Azure Functions, consulte [Criar sua primeira função usando o Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-141">To get started with Azure Functions, see [Create your first function using Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-142">[Máquinas Virtuais do Azure](/azure/virtual-machines/): se o Serviço de Aplicativo não atender às suas necessidades para hospedar um aplicativo existente devido a dependências específicas, as Máquinas Virtuais serão o melhor lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): If App Service doesn't meet your needs for hosting an existing application due to specific dependencies, Virtual Machines will be the easiest place to start.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-143">Para se familiarizar com as Máquinas Virtuais e o ASP.NET ou o WCF, consulte [Implantar um aplicativo ASP.NET em uma máquina virtual do Azure](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-143">To get started with Virtual Machines and ASP.NET or WCF, see [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b3849-144">Para obter mais informações sobre como escolher um serviço, consulte [escolher um serviço de computação do Azure para seu aplicativo](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-144">For more information on choosing a service, see [Choose an Azure compute service for your application](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span></span>

## <a name="choose-a-data-storage-service"></a><span data-ttu-id="b3849-145">Escolher um serviço de armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-145">Choose a data storage service</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-146">O Azure oferece vários serviços para armazenar os dados, dependendo de suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-146">Azure offers several services for storing your data depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-147">Os serviços de dados mais comuns para os desenvolvedores do .NET são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-147">The most common data services for .NET developers are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-148">[Banco de Dados SQL do Azure](/azure/sql-database/): se você está querendo migrar para a nuvem um aplicativo que já usa o SQL Server, o Banco de Dados SQL é, naturalmente, o lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): If you're looking to migrate an application that is already using SQL Server to the cloud, Azure SQL Database is a natural place to start.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-149">Para começar, consulte o [Tutorial: Compilar um aplicativo ASP.NET no Azure com o Banco de Dados SQL](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-149">To get started, see [Tutorial: Build an ASP.NET app in Azure with SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): o Azure Cosmos DB é um banco de dados moderno projetado para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB is a modern database designed for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-151">Ao iniciar um novo aplicativo que ainda não tem uma dependência de banco de dados específica, avalie o Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-151">When starting a new application that doesn't yet have a specific database dependency, you should look at Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-152">O Cosmos DB é uma ótima escolha para os novos aplicativos Web, móveis, de jogos e IoT, em que o dimensionamento automático, desempenho previsível, tempos de resposta rápidos e capacidade de consultar dados sem esquemas são importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-152">Cosmos DB is a good choice for new web, mobile, gaming, and IoT applications where automatic scale, predictable performance, fast response times, and the ability to query schema-free data are important.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-153">Para começar, consulte o [Início Rápido: Compilar um aplicativo Web do .NET com o Azure Cosmos DB usando a API SQL e o portal do Azure](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-153">To get started, see [Quickstart: Build a .NET web app with Azure Cosmos DB using the SQL API and the Azure portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-154">[Armazenamento de Blobs do Azure](/azure/storage/): o Armazenamento de Blobs do Azure é otimizado para armazenar e recuperar grandes objetos binários, como imagens, arquivos e fluxos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-154">[Azure Blob Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage is optimized for storing and retrieving large binary objects, such as images, files, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-155">Os repositórios de objetos permitem o gerenciamento de quantidades extremamente grandes de dados não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-155">Object stores enable the management of extremely large amounts of unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-156">Para começar, consulte o [Início Rápido: Usar .NET para criar um blob no armazenamento de objetos](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-156">To get started, see [Quickstart: Use .NET to create a blob in object storage](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b3849-157">Para obter mais informações, consulte [Escolher o armazenamento de dados correto](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-157">For more information, see [Choose the right data store](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span></span>

## <a name="connect-to-azure-services"></a><span data-ttu-id="b3849-158">Conectar-se aos serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-158">Connect to Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-159">Se você usar o Visual Studio, você pode adicionar suporte para determinados serviços do Azure aos seus projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-159">If you use Visual Studio, you can add support for certain Azure services to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-160">A caixa de diálogo dos **Serviços Conectados** no Visual Studio fornece uma maneira fácil de adicionar todas as referências necessárias, código de conexão e as definições de configuração aos seus projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-160">The **Connected Services** dialog in Visual Studio provides an easy way to add all the required references, connection code, and configuration settings to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-161">Alguns serviços do Azure comumente usados têm suporte imediato, como [Armazenamento](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), autenticação do [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service), [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service) e [Serviços Cognitivos](/azure/cognitive-services/), como [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-161">Some commonly used Azure services are supported out of the box, such as [Storage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) authentication, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service), and [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) such as [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span></span> <span data-ttu-id="b3849-162">Mais serviços, incluindo os serviços de terceiros, estão disponíveis como extensões na [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-162">More services, including third-party services, are available as extensions in the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span></span>

## <a name="using-the-azure-sdk-for-net"></a><span data-ttu-id="b3849-163">Usando o SDK do Azure para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-163">Using the Azure SDK for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="b3849-164">Se você estiver usando o SDK do Azure para .NET para acessar ou gerenciar seus recursos do Azure, observe o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-164">If you're using the Azure SDK for .NET to access or manage your Azure resources, please note the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-165">**Autenticação**: muitas bibliotecas no SDK usam uma infraestrutura de autenticação comum, enquanto algumas bibliotecas usam mecanismos de autenticação específicos para o serviço que estão consumindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-165">**Authentication**: Many libraries in the SDK use a common authentication infrastructure, while some libraries use authentication mechanisms specific to the service they're consuming.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-166">Para obter mais informações, consulte [autenticação com o SDK do Azure para .net](authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-166">For more information, see [Authentication with the Azure SDK for .NET](authentication.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3849-167">**Registro em log**: se houver suporte, as bibliotecas de cliente incluem a capacidade de registrar as operações da biblioteca de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-167">**Logging**: If supported, the client libraries include the ability to log client library operations.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-168">Para obter mais informações, consulte [registrando em log com o SDK do Azure para .net](logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-168">For more information, see [Logging with the Azure SDK for .NET](logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3849-169">**API REST**: o SDK do Azure para .net é uma abstração criada na [API REST do Azure](/rest/api/azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-169">**REST API**: The Azure SDK for .NET is an abstraction built on the [Azure REST API](/rest/api/azure/).</span></span> <span data-ttu-id="b3849-170">A API REST do Azure pode ser usada no lugar ou junto com o SDK do Azure para .NET, se desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-170">The Azure REST API may be used in lieu of or alongside the Azure SDK for .NET if desired.</span></span>

## <a name="diagnosing-problems-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="b3849-171">Diagnosticando problemas na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-171">Diagnosing problems in the Cloud</span></span>
<span data-ttu-id="b3849-172">Depois de implantar seu aplicativo no Azure, poderá haver situações em que ele funciona no desenvolvimento, mas não no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-172">Once you deploy your application to Azure, you may run into cases where it worked in development but doesn't in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-173">Abaixo estão duas opções para começar a diagnosticar problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-173">Below are two good places to start when diagnosing issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-174">**Depuração remota no Visual Studio**: a maioria dos serviços de computação do Azure (incluindo os serviços abordados neste documento) dá suporte à depuração remota com o Visual Studio e à aquisição de logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-174">**Remote debug from Visual Studio**: Most Azure compute services (including the services discussed in this document) support remote debugging with Visual Studio and acquiring logs.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-175">Para explorar os recursos do Visual Studio com seu aplicativo, abra a janela da ferramenta Cloud Explorer digitando “Cloud Explorer” na barra de ferramentas de início rápido do Visual Studio (no canto superior direito) e localize seu aplicativo na árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-175">To explore Visual Studio's capabilities with your application, open the Cloud Explorer tool window by typing 'Cloud Explorer' into Visual Studio's quick launch toolbar (in the upper-right corner), and then locate your application in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-176">Para obter detalhes, consulte [Solucionar problemas de um aplicativo Web no Serviço de Aplicativo do Azure usando o Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-176">For details, see [Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span></span>

* <span data-ttu-id="b3849-177">**Application Insights**: o [Application Insights](/azure/application-insights/) é uma solução APM (monitoramento de desempenho do aplicativo) completa que captura automaticamente dados de diagnóstico, telemetria e dados de desempenho nos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) is a complete application performance monitoring (APM) solution that captures diagnostic data, telemetry, and performance data from applications automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b3849-178">Para começar a coletar dados de diagnóstico para seu aplicativo, consulte [Iniciar monitoramento de seu Aplicativo Web ASP.NET](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-178">To get started collecting diagnostic data for your app, see [Start monitoring your ASP.NET Web Application](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3849-179">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-179">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b3849-180">Implantar seu primeiro aplicativo Web ASP.NET Core ao Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-180">Deploy your first ASP.NET Core web app to Azure</span></span>](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet)
* [<span data-ttu-id="b3849-181">Saiba mais sobre a autenticação no SDK do Azure para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-181">Learn about authentication in Azure SDK for .NET</span></span>](authentication.md)
* [<span data-ttu-id="b3849-182">Diagnosticar erros nos aplicativos de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-182">Diagnose errors in your cloud apps</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/diagnosing-errors-on-your-cloud-apps/)
* <span data-ttu-id="b3849-183">Baixe o livro eletrônico gratuito [Guia de Início Rápido do Azure para Desenvolvedores do .NET](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3849-183">Download the free e-book [Azure Quick Start Guide for .NET Developers](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span></span>
