---
title: Privacidade e segurança de dados
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
ms.openlocfilehash: 078b5e09e800511c3edfa78596b5bdb67ebcc6d7
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "50194924"
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="fb3cb-102">Privacidade e segurança de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-102">Privacy and Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="fb3cb-103">Protegendo e gerenciamento de informações confidenciais em um aplicativo ADO.NET depende de produtos e tecnologias usadas para criá-lo subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-104">ADO.NET não fornece serviços para proteger ou criptografar dados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="fb3cb-105">Criptografia e códigos Hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3cb-106">As classes no .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace pode ser usado de seus aplicativos ADO.NET para evitar que dados que estão sendo lidos ou modificados por terceiros não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-107">Algumas classes são wrappers para o Microsoft CryptoAPI não gerenciada, enquanto outras são implementações gerenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-108">O [serviços de criptografia](../../../../docs/standard/security/cryptographic-services.md) tópico fornece uma visão geral da criptografia no .NET Framework, descreve como cryptograph é implementada e como você pode executar tarefas específicas de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-108">The [Cryptographic Services](../../../../docs/standard/security/cryptographic-services.md) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3cb-109">Ao contrário da criptografia, que permite que os dados sejam criptografados e, em seguida, descriptografados, o hash de dados é um processo unidirecional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-110">Hash de dados é útil quando você deseja evitar a violação, verificando os dados não foram alterados: dado cadeias de caracteres de entrada idênticas, algoritmos de hash sempre produzem valores de saída idêntica de curto que podem ser comparados facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-111">[Garantindo a integridade dos dados com códigos Hash](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) descreve como você pode gerar e verificar os valores de hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="fb3cb-112">Criptografando arquivos de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3cb-113">A proteção do acesso à fonte de dados é essencial para a segurança do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-114">Uma cadeia de conexão apresenta uma vulnerabilidade potencial se não estiver protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-115">Cadeias de Conexão salvas em arquivos de configuração são armazenadas em arquivos XML padrão para o qual o .NET Framework definiu um conjunto comum de elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-116">Configuração protegida permite que você criptografe informações confidenciais em um arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-117">Embora projetado principalmente para aplicativos ASP.NET, configuração protegida também pode ser usada para criptografar seções do arquivo de configuração em aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-118">Para obter mais informações, consulte [Protegendo informações de conexão](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-118">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="fb3cb-119">Protegendo os valores de cadeia de caracteres na memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-119">Securing String Values in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3cb-120">Se um <xref:System.String> objeto contém informações confidenciais, como uma senha, o número de cartão de crédito ou dados pessoais, não há um risco de que as informações podem ser reveladas depois que ele é usado porque o aplicativo não é possível excluir os dados da memória do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3cb-121">Um <xref:System.String> é imutável, seu valor não pode ser modificado depois de ele ter sido criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-122">As alterações que aparecem para modificar o valor de cadeia de caracteres, na verdade, criam uma nova instância de um <xref:System.String> objeto na memória, armazenamento de dados como texto sem formatação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-123">Além disso, não é possível prever quando as instâncias de cadeia de caracteres serão excluídas da memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-124">Recuperação de memória com cadeias de caracteres não é determinística com coleta de lixo do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-125">Você deve evitar usar o <xref:System.String> e <xref:System.Text.StringBuilder> classes se seus dados forem realmente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb3cb-126">O <xref:System.Security.SecureString> classe fornece métodos para criptografar o texto usando a API de proteção de dados (DPAPI) na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-127">A cadeia de caracteres, em seguida, é excluída da memória quando ele não for mais necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-128">Não há nenhuma `ToString` método para ler rapidamente o conteúdo de um <xref:System.Security.SecureString>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-129">Você pode inicializar uma nova instância da `SecureString` sem nenhum valor ou ao passar um ponteiro para uma matriz de <xref:System.Char> objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-130">Em seguida, você pode usar os vários métodos da classe para trabalhar com a cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span> <span data-ttu-id="fb3cb-131">Para obter mais informações, baixe o [aplicativo de exemplo de SecureString](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), que demonstra como usar o `SecureString` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-131">For more information, download the [SecureString Sample Application](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), which demonstrates how to use the `SecureString` class from.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb3cb-132">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3cb-133">[Securing ADO.NET Applications](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md) (Protegendo aplicativos ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-133">[Securing ADO.NET Applications](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3cb-134">[SQL Server Security](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md) (Segurança do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-134">[SQL Server Security](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb3cb-135">[ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917) (Central de desenvolvedores do DataSet e de provedores gerenciados do ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3cb-135">[ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)</span></span>
