---
title: "A relação entre os recursos de linguagem e os tipos de bibliotecas | Microsoft Docs"
description: "Os recursos de linguagem geralmente dependem dos tipos de bibliotecas para implementação. Entenda a relação."
keywords: "Design de linguagem C#, biblioteca padrão"
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 07/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.devlang: devlang-csharp
ms.openlocfilehash: b7de4fdb4356e8822dba6aaaf67d615980ff09cd
ms.sourcegitcommit: 2142a4732bb4ff519b9817db4c24a237b9810d4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/05/2018
---
# <a name="relationships-between-language-features-and-library-types"></a><span data-ttu-id="b58ad-105">Relações entre os recursos de linguagem e os tipos de bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-105">Relationships between language features and library types</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-106">A definição de linguagem C# exige que uma biblioteca padrão tenha determinados tipos e determinados membros acessíveis nesses tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-106">The C# language definition requires a standard library to have certain types and certain accessible members on those types.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-107">O compilador gera o código que usa esses tipos e membros necessários para muitos recursos de linguagem diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-107">The compiler generates code that uses these required types and members for many different language features.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-108">Quando necessário, há pacotes NuGet que contêm os tipos necessários para as versões mais recentes da linguagem ao escrever um código para ambientes em que esses tipos ou membros ainda não foram implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-108">When necessary, there are NuGet packages that contain types needed for newer versions of the language when writing code for environments where those types or members have not been deployed yet.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-109">Essa dependência da funcionalidade da biblioteca padrão faz parte da linguagem C# desde sua primeira versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-109">This dependency on standard library functionality has been part of the C# language since its first version.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-110">Nessa versão, os exemplos incluíam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-110">In that version, examples included:</span></span>

* <span data-ttu-id="b58ad-111"><xref:System.Exception> – usado para todas as exceções geradas pelo compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-111"><xref:System.Exception> - used for all compiler generated exceptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="b58ad-112"><xref:System.String> – tipo `string` C# é um sinônimo de <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-112"><xref:System.String> - the C# `string` type is a synonym for <xref:System.String>.</span></span>
* <span data-ttu-id="b58ad-113"><xref:System.Int32> – sinônimo de `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-113"><xref:System.Int32> - synonym of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-114">A primeira versão era simples: o compilador e a biblioteca padrão eram fornecidos juntos e havia somente uma versão de cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-114">That first version was simple: the compiler and the standard library shipped together, and there was only one version of each.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-115">As versões posteriores do C# ocasionalmente adicionaram novos tipos ou membros às dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-115">Subsequent versions of C# have occasionally added new types or members to the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-116">Os exemplos incluem: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> e <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-116">Examples include: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> and <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-117">O C# 7.0 continua isso adicionando uma dependência de <xref:System.ValueTuple> para implementar o recurso de linguagem de [tuplas](../tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-117">C# 7.0 continues this by adding a dependency on <xref:System.ValueTuple> to implement the [tuples](../tuples.md) language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-118">A equipe de design de linguagem trabalha para minimizar a área de superfície dos tipos e membros necessários em uma biblioteca padrão em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-118">The language design team works to minimize the surface area of the types and members required in a compliant standard library.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-119">Essa meta é equilibrada em relação a um design limpo no qual novos recursos de biblioteca são incorporados diretamente na linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-119">That goal is balanced against a clean design where new library features are incorporated seamlessly into the language.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-120">Haverá novos recursos em versões futuras do C# que exigem novos tipos e membros em uma biblioteca padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-120">There will be new features in future versions of C# that require new types and members in a standard library.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-121">É importante entender como gerenciar essas dependências em seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-121">It's important to understand how to manage those dependencies in your work.</span></span>

## <a name="managing-your-dependencies"></a><span data-ttu-id="b58ad-122">Gerenciando as dependências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-122">Managing your dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-123">As ferramentas do compilador C# agora são desacopladas do ciclo de liberação das bibliotecas .NET em plataformas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-123">C# compiler tools are now decoupled from the release cycle of the .NET libraries on supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-124">Na verdade, bibliotecas .NET diferentes têm ciclos de liberação diferentes: o .NET Framework no Windows é liberado como um Windows Update, o .NET Core é fornecido em um agendamento separado e as versões do Xamarin das atualizações de biblioteca são fornecidas com as ferramentas do Xamarin para cada plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-124">In fact, different .NET libraries have different release cycles: the .NET Framework on Windows is released as a Windows Update, .NET Core ships on a separate schedule, and the Xamarin versions of library updates ship with the Xamarin tools for each target platform.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-125">Na maior parte do tempo, você não perceberá essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-125">The majority of time, you won't notice these changes.</span></span> <span data-ttu-id="b58ad-126">No entanto, quando estiver trabalhando com uma versão mais recente da linguagem que exige recursos que ainda não estão nas bibliotecas .NET nessa plataforma, você referenciará os pacotes NuGet para fornecer esses novos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-126">However, when you are working with a newer version of the language that requires features not yet in the .NET libraries on that platform, you'll reference the NuGet packages to provide those new types.</span></span>
<span data-ttu-id="b58ad-127">Conforme as plataformas para as quais seu aplicativo dá suporte forem atualizadas com as novas instalações de estrutura, você poderá remover a referência extra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-127">As the platforms your app supports are updated with new framework installations, you can remove the extra reference.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ad-128">Essa separação significa que você pode usar os novos recursos de linguagem até mesmo quando direcionar computadores que podem não ter a estrutura correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ad-128">This separation means you can use new language features even when you are targeting machines that may not have the corresponding framework.</span></span>
