---
title: "Adicione uma referência de serviço em um projeto de subconjunto portátil"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 61ccfe0f-a34b-40ca-8f5e-725fa1b8095e
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 8c39a60d3b34ca1b5c219d12bda4af5217f389f3
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="add-service-reference-in-a-portable-subset-project"></a>Adicione uma referência de serviço em um projeto de subconjunto portátil
Projetos de subconjunto portátil permitem que os programadores do assembly .NET manter uma árvore de origem única e sistema de compilação e ainda dar suporte a várias implementações de .NET (área de trabalho, Silverlight, Windows Phone e XBOX). Projetos de subconjunto portátil só fazem referência a bibliotecas portáteis do .NET que são um assembly do framework .NET que pode ser usado em qualquer implementação do .NET.  
  
## <a name="add-service-reference-details"></a>Detalhes de Adicionar Referência de Serviço  
 Ao adicionar uma referência de serviço em um projeto de subconjunto portátil, as seguintes restrições são aplicadas:  
  
1.  Para <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, somente as codificações literais são permitidas. As codificações SOAP geram um erro durante a importação.  
  
2.  Para os serviços que usam cenários de <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, um contrato de dados substituto é fornecido para garantir que os tipos reutilizados venham somente do subconjunto portátil.  
  
3.  Os pontos de extremidade que se baseiam em associações não têm suporte em bibliotecas portáteis (todas as associações exceto <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> sem fluxo de transações, sessões confiáveis ou codificação de MTOM e associações personalizadas equivalentes) são ignorados.  
  
4.  Os cabeçalhos de mensagem são excluídos de todas as descrições de mensagem em todas as operações antes da importação.  
  
5.  Os atributos não portáteis <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute>, <xref:System.SerializableAttribute> e <xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute> são removidos do código de proxy cliente gerado.  
  
6.  As propriedades não portáteis ProtectionLevel, SessionMode, IsInitiating, IsTerminating são removidas de <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>, de <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> e de <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>.  
  
7.  Todas as operações de serviço são geradas como operações assíncronas no proxy do cliente.  
  
8.  Os construtores de cliente gerados que usam tipos não portáteis são removidos.  
  
9. Uma instância <xref:System.Net.CookieContainer> é exposta no cliente gerado.  
  
10. Um comentário é inserido na parte superior do arquivo identificando o assembly e a versão do gerador de código:`// This code was auto-generated by Microsoft.VisualStudio.Portable.AddServiceReference, version 1.0.0.0`  
  
11. A interface do <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> não tem suporte.  
  
12. As associações de Net.Tcp e PollingDuplex não têm suporte  
  
13. O <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> sempre será usado para falhas.  
  
14. O <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute.IsWrapped%2A> não tem suporte em projetos de subconjunto portáteis.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Accessing Services Using a WCF Client](../../../docs/framework/wcf/accessing-services-using-a-wcf-client.md) (Usando um cliente do WCF para acessar serviços)  
 [Biblioteca de classes portátil](http://msdn.microsoft.com/library/gg597391\(v=vs.110\))
