---
title: Visão geral de associações do Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], overview
ms.assetid: cfb5842f-e0f9-4c56-a015-f2b33f258232
ms.openlocfilehash: 8449fe048cc9149e8e8cf02f27f131c0d90d6984
ms.sourcegitcommit: 127343afce8422bfa944c8b0c4ecc8f79f653255
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67348194"
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings-overview"></a><span data-ttu-id="73631-102">Visão geral de associações do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-102">Windows Communication Foundation Bindings Overview</span></span>
<span data-ttu-id="73631-103">Associações são objetos que são usados para especificar os detalhes de comunicação que são necessárias para se conectar ao ponto de extremidade de um serviço do Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-103">Bindings are objects that are used to specify the communication details that are required to connect to the endpoint of a Windows Communication Foundation (WCF) service.</span></span> <span data-ttu-id="73631-104">Cada ponto de extremidade em um serviço WCF requer uma associação a ser bem especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-104">Each endpoint in a WCF service requires a binding to be well-specified.</span></span> <span data-ttu-id="73631-105">Este tópico descreve os tipos dos detalhes de comunicação que definem as associações, os elementos de uma associação, quais associações são incluídas no WCF e como uma associação pode ser especificada para um ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-105">This topic outlines the types of communication details that the bindings define, the elements of a binding, what bindings are included in WCF, and how a binding can be specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="73631-106">O que define uma associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-106">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-107">As informações em uma associação podem ser muito básico ou muito complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-107">The information in a binding can be very basic, or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="73631-108">A associação mais básica especifica somente o protocolo de transporte (como HTTP) que deve ser usado para se conectar ao ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-108">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="73631-109">De modo geral, as informações de que uma associação contém sobre como se conectar a um ponto de extremidade se enquadra em uma das seguintes categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-109">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the following categories:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73631-110">**Protocolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-110">**Protocols**</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-111">Determina o mecanismo de segurança que está sendo usado: recurso de mensagens confiável ou configurações de fluxo do contexto de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-111">Determines the security mechanism being used: either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73631-112">**Encoding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-112">**Encoding**</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-113">Determina a codificação de mensagens (por exemplo, texto ou binário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-113">Determines the message encoding (for example, text or binary).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73631-114">**Transporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-114">**Transport**</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-115">Determina o protocolo de transporte subjacente usada (por exemplo, TCP ou HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-115">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
## <a name="the-elements-of-a-binding"></a><span data-ttu-id="73631-116">Os elementos de uma associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-116">The Elements of a Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-117">Uma associação consiste basicamente em uma pilha ordenada de elementos, de associação de cada um deles especifica parte das informações de comunicação necessárias para se conectar a um ponto de extremidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-117">A binding basically consists of an ordered stack of binding elements, each of which specifies part of the communication information required to connect to a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="73631-118">Duas camadas mais baixas na pilha são ambos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-118">The two lowest layers in the stack are both required.</span></span> <span data-ttu-id="73631-119">Na base da pilha é o elemento de associação de transporte e logo acima do que isso é o elemento que contém as especificações de codificação de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-119">At the base of the stack is the transport binding element and just above this is the element that contains the message encoding specifications.</span></span> <span data-ttu-id="73631-120">Os elementos de associação opcional que especifica os protocolos de comunicação são colocadas em camadas acima desses dois elementos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-120">The optional binding elements that specify the other communication protocols are layered above these two required elements.</span></span> <span data-ttu-id="73631-121">Para obter mais informações sobre esses elementos de associação e a ordem correta, consulte [ligações personalizadas](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-121">For more information about these binding elements and their correct ordering, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="73631-122">Associações fornecidas pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-122">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-123">As informações em uma associação podem ser complexas, e algumas configurações podem não ser compatíveis com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-123">The information in a binding can be complex, and some settings may not be compatible with others.</span></span> <span data-ttu-id="73631-124">Por esse motivo, o WCF inclui um conjunto de associações fornecidas pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-124">For this reason, WCF includes a set of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="73631-125">Essas associações são projetadas para abranger a maioria dos requisitos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-125">These bindings are designed to cover most application requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73631-126">As classes a seguir representam alguns exemplos das associações fornecidas pelo sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-126">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="73631-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: Um protocolo HTTP adequado para se conectar a serviços Web de associação que está em conformidade com o WS-eu especificação do Basic Profile (por exemplo, a serviços baseados em serviços da Web do ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile specification (for example, ASP.NET Web services-based services).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="73631-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: Uma associação interoperável adequada para se conectar a pontos de extremidade que estão em conformidade com o WS-\* protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An interoperable binding suitable for connecting to endpoints that conform to the WS-\* protocols.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="73631-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Usa o .NET Framework para se conectar a outros pontos de extremidade do WCF no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the .NET Framework to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="73631-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Usa o .NET Framework para criar na fila de mensagens conexões com outros pontos de extremidade do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the .NET Framework to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  

- <span data-ttu-id="73631-131"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>: Esta associação oferece um desempenho mais alto que associações HTTP e é ideal para uso em uma rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-131"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>: This binding offers higher performance than HTTP bindings and is ideal for use in a local network.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="73631-132">Para obter uma lista completa, com descrições de todas as associações de fornecido com o WCF, consulte [System-Provided associações](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-132">For a complete list, with descriptions, of all the WCF-provided bindings, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-your-own-bindings"></a><span data-ttu-id="73631-133">Usando suas próprias ligações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-133">Using Your Own Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-134">Se nenhuma das associações fornecidas pelo sistema incluídas tem a combinação certa de recursos necessários para um aplicativo de serviço, você pode criar sua própria associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-134">If none of the system-provided bindings included has the right combination of features that a service application requires, you can create your own binding.</span></span> <span data-ttu-id="73631-135">Há duas formas de fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-135">There are two ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="73631-136">Você pode criar uma nova associação de preexistente em elementos de associação usando um <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> objeto ou você pode criar uma associação completamente definida pelo usuário, derivando do <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-136">You can either create a new binding from pre-existing binding elements using a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> object or you can create a completely user-defined binding by deriving from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="73631-137">Para obter mais informações sobre como criar sua própria associação usando estas duas abordagens, consulte [ligações personalizadas](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) e [Criando associações](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-137">For more information about creating your own binding using these two approaches, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) and [Creating User-Defined Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="73631-138">Usando associações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-138">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-139">Usando associações envolve duas etapas básicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-139">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="73631-140">Selecione ou defina uma associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-140">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="73631-141">É o método mais fácil escolher uma das associações fornecidas pelo sistema incluídas com o WCF e usá-lo com suas configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-141">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings included with WCF and use it with its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="73631-142">Também pode escolher uma associação fornecida pelo sistema e de redefinição de seus valores de propriedade para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-142">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73631-143">Como alternativa, você pode criar uma ligação personalizada ou uma associação definida pelo usuário ter níveis mais altos de controle e personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-143">Alternatively, you can create a custom binding or a user-defined binding to have higher degrees of control and customization.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="73631-144">Crie um ponto de extremidade que usa a associação selecionada ou definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-144">Create an endpoint that uses the binding selected or defined.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="73631-145">Configuração e código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-145">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="73631-146">Você pode definir associações de duas maneiras: por meio de código ou por meio da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-146">You can define bindings in two ways: through code or through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="73631-147">Essas duas abordagens não dependem se você estiver usando uma associação fornecida pelo sistema ou uma associação personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-147">These two approaches do not depend on whether you are using a system-provided binding or a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="73631-148">Em geral, usando código lhe dá controle total sobre a definição de uma associação em tempo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-148">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding at design time.</span></span> <span data-ttu-id="73631-149">Por outro lado, usando a configuração, permite que um administrador do sistema ou o usuário de um serviço WCF ou o cliente para alterar os parâmetros de uma associação sem ter que recompilar o aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-149">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of a binding without having to recompile the service application.</span></span> <span data-ttu-id="73631-150">Essa flexibilidade geralmente é desejável porque não há nenhuma maneira de prever os requisitos de máquina específica em que um aplicativo WCF deve ser implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-150">This flexibility is often desirable because there is no way to predict specific machine requirements on which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="73631-151">Manter a associação (e o endereçamento) informações fora do código permite que eles alterem os sem a necessidade de recompilação ou reimplantação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-151">Keeping the binding (and the addressing) information out of the code allows them to change without requiring recompilation or redeployment of the application.</span></span> <span data-ttu-id="73631-152">Observe que associações definidas em código são criadas após associações especificadas na configuração, permitindo que as associações definidas pelo código substituir todas as associações definidas por configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-152">Note that bindings defined in code are created after bindings specified in configuration, allowing the code-defined bindings to overwrite any configuration-defined bindings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73631-153">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-153">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="73631-154">Usando associações para configurar serviços e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73631-154">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>](../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md)
