---
title: "Serviços de implantação e projeção"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: defining service contracts [WCF]
ms.assetid: 036fae20-7c55-4002-b71d-ac4466e167a3
caps.latest.revision: "37"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: ee2564b59ba0c0377c93c22787974ac0a980e64b
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="designing-and-implementing-services"></a><span data-ttu-id="50e90-102">Serviços de implantação e projeção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-102">Designing and Implementing Services</span></span>
<span data-ttu-id="50e90-103">Esta seção mostra como definir e implementar [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contracts.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-104">Um contrato de serviço Especifica o que um ponto de extremidade se comunica com o mundo exterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-105">Em um nível mais concreto, é uma afirmação sobre um conjunto de mensagens específicas organizados em padrões de troca de mensagem básica (MEPs), como solicitação/resposta, unidirecional e duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-106">Se um contrato de serviço é um conjunto logicamente relacionado de troca de mensagens, uma operação de serviço é uma troca de mensagens único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-107">Por exemplo, um `Hello` operação obviamente deve aceitar uma mensagem (de modo que o chamador pode anunciar a saudação) e pode ou não pode retornar uma mensagem (dependendo de cortesia da operação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-108">Para obter mais informações sobre contratos e outros principais [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] conceitos, consulte [fundamentais conceitos do Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-108">For more information about contracts and other core [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="50e90-109">Este tópico se concentra em entender os contratos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-110">Para obter mais informações sobre como criar os clientes que usam os contratos de serviço para se conectar a serviços, consulte [visão geral do cliente WCF](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="50e90-111">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-111">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="50e90-112">Este tópico fornece uma orientação conceitual de alto nível para projetar e implementar [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-112">This topic provides a high level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-113">Subtópicos fornecem informações mais detalhadas sobre as especificações de design e implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-113">Subtopics provide more detailed information about the specifics of design and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-114">Antes de projetar e implementar sua [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativo, é recomendável que você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-114">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-115">Entender é que um contrato de serviço, como ele funciona e como criar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-115">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-116">Entender a contratos estado requisitos mínimos não pode dar suporte a essa configuração de tempo de execução ou o ambiente de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-116">Understand that contracts state minimum requirements that runtime configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="50e90-117">Contratos de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-117">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="50e90-118">Um contrato de serviço Especifica o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-118">A service contract specifies the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-119">Expõe as operações de um contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-119">The operations a contract exposes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-120">A assinatura de operações em termos de mensagens trocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-120">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-121">Os tipos de dados dessas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-121">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-122">O local das operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-122">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50e90-123">Os protocolos específicos e formatos de serialização que são usados para dar suporte à comunicação com êxito com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-123">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-124">Por exemplo, um contrato de ordem de compra pode ter um `CreateOrder` tipos de operação que aceita uma entrada de informações de ordem e retorna informações de êxito ou falha, incluindo um identificador de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-124">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-125">Ele também pode ter um `GetOrderStatus` operação que aceita um identificador de ordem e retorna informações de status de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-125">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-126">Um contrato de serviço desse tipo deve especificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-126">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="50e90-127">Se o contrato de ordem de compra consistiu em `CreateOrder` e `GetOrderStatus` operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-127">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="50e90-128">Se as operações especificadas mensagens de entrada e mensagens de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-128">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="50e90-129">Os dados que podem realizar essas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-129">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="50e90-130">Categóricas instruções sobre a infra-estrutura de comunicação necessária para processar as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-130">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-131">Por exemplo, esses detalhes incluem se e que formas de segurança são necessárias para estabelecer comunicação com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-131">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-132">Para transmitir esse tipo de informação para outros aplicativos em várias plataformas (incluindo plataformas de não-Microsoft), XML contratos de serviço são publicamente expressas em formatos padrão de XML, como [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) ( WSDL) e [esquema XML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-132">To convey this kind of information to other applications on many platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) (WSDL) and [XML Schema](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), among others.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-133">Os desenvolvedores para plataformas podem usar essas informações de contrato público para criar aplicativos que podem se comunicar com o serviço, pois eles entendem o idioma da especificação e como essas linguagens são projetadas para habilitar a interoperação descrevendo os formulários públicos, formatos e protocolos com suporte do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-133">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-134">Para obter mais informações sobre como [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] identificadores nesse tipo de informações, consulte [metadados](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-134">For more information about how [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-135">Contratos podem ser expressas de muitas maneiras, e enquanto WSDL e XSD são idiomas excelentes para descrever serviços de forma acessível, são idiomas difícil usar diretamente e apenas as descrições de um serviço, não implementações de contrato de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-135">Contracts can be expressed many ways, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly and are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-136">Portanto, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos usam atributos gerenciados, interfaces e classes para definir a estrutura de um serviço e implementá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-136">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of a service and to implement it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-137">O contrato resultante definido em tipos gerenciados pode ser *exportado* como metadados — WSDL e XSD, quando necessário, os clientes ou outros implementadores de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-137">The resulting contract defined in managed types can be *exported* as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-138">O resultado é um modelo de programação simples que pode ser descrito (usando metadados público) para qualquer aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-138">The result is a straightforward programming model that can be described (using public metadata) to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-139">Os detalhes de como as mensagens SOAP subjacentes, o transporte e informações relacionadas à segurança e assim por diante, podem ser deixados para [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], que realiza as conversões necessárias para e do tipo de contrato de serviço sistema ao XML digite sistema automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-139">The details of the underlying SOAP messages, the transportation and security-related information, and so on, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], which performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-140">Para obter mais informações sobre como criar contratos, consulte [criar contratos de serviço](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-140">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="50e90-141">Para obter mais informações sobre a implementação de contratos, consulte [implementando contratos de serviço](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-141">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
### <a name="messages-up-front-and-center"></a><span data-ttu-id="50e90-142">Mensagens de frente e no Centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-142">Messages Up Front and Center</span></span>  
 <span data-ttu-id="50e90-143">Usando interfaces gerenciadas, classes e métodos para operações de serviço do modelo é simples quando você está acostumado a chamada de procedimento remoto (RPC)-estilo de assinaturas de método, passar parâmetros para um método e receber valores de retorno é o formulário normal de solicitando a funcionalidade de um objeto ou outro tipo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-143">Using managed interfaces, classes, and methods to model service operations is straightforward when you are used to remote procedure call (RPC)-style method signatures, in which passing parameters into a method and receiving return values is the normal form of requesting functionality from an object or other type of code.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-144">Por exemplo, os programadores que usam linguagens gerenciadas, como [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] e COM C++ pode aplicar seus conhecimentos sobre a abordagem de estilo RPC (se estiver usando objetos ou interfaces) para a criação de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contratos de serviço sem se deparar com problemas sistemas de objeto distribuídos inerentes no estilo RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-144">For example, programmers using managed languages such as [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] and C++ COM can apply their knowledge of the RPC-style approach (whether using objects or interfaces) to the creation of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service contracts without experiencing the problems inherent in RPC-style distributed object systems.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-145">Orientação de serviço fornece os benefícios de programação acoplada, orientado a mensagens enquanto retém a facilidade e a familiaridade RPC experiência em programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-145">Service orientation provides the benefits of loosely coupled, message-oriented programming while retaining the ease and familiarity of the RPC programming experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-146">Os programadores muitas são mais confortáveis com aplicativo orientado a mensagens interfaces de programação, como filas de mensagens, como o Microsoft MSMQ a <xref:System.Messaging> namespaces no .NET Framework ou envio XML não estruturado em solicitações HTTP, para citar alguns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-146">Many programmers are more comfortable with message-oriented application programming interfaces, such as message queues like Microsoft MSMQ, the <xref:System.Messaging> namespaces in the .NET Framework, or sending unstructured XML in HTTP requests, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-147">Para obter mais informações sobre programação no nível da mensagem, consulte [usando contratos de mensagem](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [programação de nível de serviço de canal](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), e [interoperabilidade com aplicativos de POX](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-147">For more information about programming at the message level, see [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [Service Channel-Level Programming](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), and [Interoperability with POX Applications](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="50e90-148">Noções básicas sobre a hierarquia de requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-148">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="50e90-149">Um contrato de serviço agrupa as operações; Especifica o padrão de troca de mensagens, os tipos de mensagem e os dados tipos transportam essas mensagens; e indica as categorias de comportamento de tempo de execução deve ter uma implementação para o contrato de suporte (por exemplo, ele pode exigir que as mensagens de ser criptografadas e assinadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-149">A service contract groups the operations; specifies the message exchange pattern, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="50e90-150">O contrato de serviço não especifica exatamente como esses requisitos forem atendidos, só que eles devem ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-150">The service contract itself does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-151">É o tipo de criptografia ou a maneira na qual uma mensagem é assinada até a implementação e configuração de um serviço compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-151">The type of encryption or the manner in which a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-152">Observe a maneira que o contrato requer alguns detalhes de implementação do contrato de serviço e a configuração de tempo de execução para Adicionar comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-152">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-153">Cria o conjunto de requisitos que devem ser atendidos para expor um serviço para uso no conjunto de requisitos anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-153">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-154">Se um contrato de requisitos da implementação de uma implementação pode exigir ainda mais a configuração e as associações que permitem que o serviço seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-154">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-155">Por fim, o aplicativo host também deve dar suporte a qualquer requisito que adiciona a configuração de serviço e associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-155">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50e90-156">Esse processo aditivas requisito é importante ter em mente ao projetar, implementação, configuração e hospedagem um [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-156">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting a [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-157">Por exemplo, o contrato pode especificar que ele precisa dar suporte a uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-157">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-158">Nesse caso, você deve configurar a associação para dar suporte a esse requisito contratual ou a implementação de serviço não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-158">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-159">Ou, se seu serviço requer a autenticação integrada do Windows e está hospedado no Internet Information Services (IIS), o aplicativo Web no qual reside o serviço deve ter autenticação integrada do Windows ativado e suporte anônimo desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-159">Or if your service requires Windows Integrated Authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Windows Integrated Authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="50e90-160">Para obter mais informações sobre os recursos e o impacto dos tipos de aplicativo de host de serviço diferentes, consulte [serviços de hospedagem](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-160">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting Services](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50e90-161">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="50e90-162">[Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md) (Criando contratos de serviço)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-162">[Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="50e90-163">[Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md) (Implementando contratos de serviço)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e90-163">[Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)</span></span>
