---
title: "Controle de versão de serviço"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 37575ead-d820-4a67-8059-da11a2ab48e2
caps.latest.revision: "19"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 73b7fd7564fea065167978deaad21bb533dbef0c
ms.sourcegitcommit: 425524461530f020f9747492b42f8cd72b011ae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/25/2017
---
# <a name="service-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-102">Controle de versão de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-102">Service Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="0c2f1-103">Após a implantação inicial e potencialmente várias vezes durante a vida útil, serviços (e os pontos de extremidade expõem) podem precisar ser alterada para uma variedade de motivos, como alterar as necessidades de negócios, requisitos de tecnologia da informação, ou aborda outros problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-103">After initial deployment, and potentially several times during their lifetime, services (and the endpoints they expose) may need to be changed for a variety of reasons, such as changing business needs, information technology requirements, or to address other issues.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-104">Cada alteração introduz uma nova versão do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-104">Each change introduces a new version of the service.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-105">Este tópico explica como considerar o controle de versão no [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-105">This topic explains how to consider versioning in [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="four-categories-of-service-changes"></a><span data-ttu-id="0c2f1-106">Quatro categorias de alterações de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-106">Four Categories of Service Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-107">As alterações aos serviços que podem ser necessárias podem ser classificadas em quatro categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-107">The changes to services that may be required can be classified into four categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-108">Alterações de contrato: por exemplo, pode ser adicionada a uma operação ou um elemento de dados em uma mensagem pode ser adicionado ou alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-108">Contract changes: For example, an operation might be added, or a data element in a message might be added or changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-109">Alterações de endereço: por exemplo, um serviço move para um local diferente em que os pontos de extremidade têm novos endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-109">Address changes: For example, a service moves to a different location where endpoints have new addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-110">Alterações de associação: por exemplo, alterações de um mecanismo de segurança ou alterar suas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-110">Binding changes: For example, a security mechanism changes or its settings change.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-111">Alterações de implementação: por exemplo, quando uma implementação de método interno é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-111">Implementation changes: For example, when an internal method implementation changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-112">Algumas dessas alterações são chamadas de "quebra" e outros são "incondicional".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-112">Some of these changes are called "breaking" and others are "nonbreaking."</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-113">Uma alteração é *incondicional* se todas as mensagens que seriam foram processadas com êxito na versão anterior são processadas com êxito na nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-113">A change is *nonbreaking* if all messages that would have been processed successfully in the previous version are processed successfully in the new version.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-114">Qualquer alteração que não atende esse critério é um *quebra* alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-114">Any change that does not meet that criterion is a *breaking* change.</span></span>  
  
## <a name="service-orientation-and-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-115">Controle de versão e a orientação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-115">Service Orientation and Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-116">Um dos princípios da orientação de serviço é que clientes e serviços são autônomos (independente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-116">One of the tenets of service orientation is that services and clients are autonomous (or independent).</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-117">Entre outras coisas, isso significa que os desenvolvedores de serviço não podem assumir que controlam ou até mesmo saber sobre todos os clientes de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-117">Among other things, this implies that service developers cannot assume that they control or even know about all service clients.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-118">Isso elimina a opção de recompilar e reimplantar todos os clientes quando uma versões de alterações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-118">This eliminates the option of rebuilding and redeploying all clients when a service changes versions.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-119">Este tópico pressupõe que o serviço segue esse princípio e, portanto, deve ser alterado ou "versão" independentemente de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-119">This topic assumes the service adheres to this tenet and therefore must be changed or "versioned" independent of its clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-120">Em casos em que uma alteração significativa é inesperado e não pode ser evitada, um aplicativo pode optar por ignorar esse princípio e exigem que os clientes seja reconstruídos e redistribuídos com uma nova versão do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-120">In cases where a breaking change is unexpected and cannot be avoided, an application may choose to ignore this tenet and require that clients be rebuilt and redeployed with a new version of the service.</span></span>  
  
## <a name="contract-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-121">Controle de versão do contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-121">Contract Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-122">Contratos usados por um cliente não precisam ser o mesmo contrato usado pelo serviço; eles só precisam ser compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-122">Contracts used by a client do not need to be the same as the contract used by the service; they need only to be compatible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-123">Para contratos de serviço, compatibilidade significa novas operações expostas pelo serviço podem ser adicionadas, mas as operações existentes não podem ser removidas ou alteradas semanticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-123">For service contracts, compatibility means new operations exposed by the service can be added but existing operations cannot be removed or changed semantically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-124">Para contratos de dados, compatibilidade significa novo tipo de esquema definições podem ser adicionadas, mas as definições de tipo de esquema existente não podem ser alteradas em maneiras de quebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-124">For data contracts, compatibility means new schema type definitions can be added but existing schema type definitions cannot be changed in breaking ways.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-125">Alterações recentes podem incluir remover membros de dados ou alterar o tipo de dados incompatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-125">Breaking changes might include removing data members or changing their data type incompatibly.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-126">Esse recurso permite que o serviço alguns latitude na alteração da versão de seus contratos sem interromper os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-126">This feature allows the service some latitude in changing the version of its contracts without breaking clients.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-127">As duas próximas seções explicam incondicional e alterações significativas que podem ser feitas para [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contratos de serviço e de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-127">The next two sections explain nonbreaking and breaking changes that can be made to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] data and service contracts.</span></span>  
  
## <a name="data-contract-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-128">Controle de versão de contrato de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-128">Data Contract Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-129">Esta seção lida com controle de versão de dados ao usar o <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> e <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-129">This section deals with data versioning when using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> and <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> classes.</span></span>  
  
### <a name="strict-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-130">Controle de versão estrito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-130">Strict Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-131">Em muitos cenários quando a alteração da versão é um problema, o desenvolvedor de serviço não tem controle sobre os clientes e, portanto, não é possível fazer suposições sobre como eles seriam reagir a alterações na mensagem XML ou esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-131">In many scenarios when changing versions is an issue, the service developer does not have control over the clients and therefore cannot make assumptions about how they would react to changes in the message XML or schema.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-132">Nesses casos, você deve assegurar que as novas mensagens serão validado em relação ao esquema antigo, por dois motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-132">In these cases, you must guarantee that the new messages will validate against the old schema, for two reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-133">Os clientes antigos foram desenvolvidos com a suposição de que o esquema não será alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-133">The old clients were developed with the assumption that the schema will not change.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-134">Eles podem falhar ao processar mensagens que nunca foram projetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-134">They may fail to process messages that they were never designed for.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-135">Os clientes antigos podem realizar a validação de esquema real em relação ao esquema antigo antes de tentar processar as mensagens até mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-135">The old clients may perform actual schema validation against the old schema before even attempting to process the messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-136">A abordagem recomendada nesses cenários é tratar os contratos de dados existente como imutável e criar novos com XML exclusivo nomes qualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-136">The recommended approach in such scenarios is to treat existing data contracts as immutable and create new ones with unique XML qualified names.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-137">O desenvolvedor do serviço será, em seguida, adicione novos métodos para um contrato de serviço existente ou criar um novo contrato de serviço com métodos que usam o novo contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-137">The service developer would then either add new methods to an existing service contract or create a new service contract with methods that use the new data contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-138">Geralmente é o caso em que um desenvolvedor de serviço precisa gravar alguma lógica de negócios que deve ser executado em todas as versões de um contrato de dados mais código específico da versão comercial para cada versão do contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-138">It will often be the case that a service developer needs to write some business logic that should run within all versions of a data contract plus version-specific business code for each version of the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-139">Os apêndices no final deste tópico explica como interfaces podem ser usadas para atender a essa necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-139">The appendix at the end of this topic explains how interfaces can be used to satisfy this need.</span></span>  
  
### <a name="lax-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-140">Controle de versão incerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-140">Lax Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-141">Em muitos cenários, o desenvolvedor de serviço pode assumir que a adição de um novo membro opcional para o contrato de dados não afetarão os clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-141">In many other scenarios, the service developer can make the assumption that adding a new, optional member to the data contract will not break existing clients.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-142">Isso exige que o desenvolvedor de serviço investigar se os clientes existentes não estão executando a validação de esquema e que eles ignoram a membros de dados desconhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-142">This requires the service developer to investigate whether existing clients are not performing schema validation and that they ignore unknown data members.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-143">Nesses cenários, é possível tirar proveito dos recursos de contrato de dados para adicionar novos membros de forma incondicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-143">In these scenarios, it is possible to take advantage of data contract features for adding new members in a nonbreaking way.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-144">O desenvolvedor de serviço pode fazer essa suposição com confiança se os recursos de contrato de dados para controle de versão já foram usados para a primeira versão do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-144">The service developer can make this assumption with confidence if the data contract features for versioning were already used for the first version of the service.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="0c2f1-145">, Serviços Web ASP.NET e muitos outros suporte de pilhas de serviço Web *versão lax*: ou seja, elas não lançam exceções para novos membros de dados desconhecido em dados recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-145">, ASP.NET Web Services, and many other Web service stacks support *lax versioning*: that is, they do not throw exceptions for new unknown data members in received data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-146">É fácil por engano acredita que adicionar um novo membro não será interrompido clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-146">It is easy to mistakenly believe that adding a new member will not break existing clients.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-147">Se você não tiver certeza de que todos os clientes podem tratar incerta controle de versão, a recomendação é usar as diretrizes rígidas de controle de versão e tratar os dados contratos como imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-147">If you are unsure that all clients can handle lax versioning, the recommendation is to use the strict versioning guidelines and treat data contracts as immutable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-148">Para obter diretrizes detalhadas para controle de versão incerta e estrita de contratos de dados, consulte [práticas recomendadas: controle de versão de contrato de dados](../../../docs/framework/wcf/best-practices-data-contract-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-148">For detailed guidelines for both lax and strict versioning of data contracts, see [Best Practices: Data Contract Versioning](../../../docs/framework/wcf/best-practices-data-contract-versioning.md).</span></span>  
  
### <a name="distinguishing-between-data-contract-and-net-types"></a><span data-ttu-id="0c2f1-149">Fazer distinção entre o contrato de dados e tipos do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-149">Distinguishing Between Data Contract and .NET Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-150">Uma classe ou estrutura .NET pode ser projetada como um contrato de dados, aplicando o <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> para a classe de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-150">A .NET class or structure can be projected as a data contract by applying the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> attribute to the class.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-151">O tipo de .NET e suas projeções de contrato de dados são dois assuntos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-151">The .NET type and its data contract projections are two distinct matters.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-152">É possível ter vários tipos de .NET com a mesma projeção de contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-152">It is possible to have multiple .NET types with the same data contract projection.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-153">Essa distinção é especialmente útil em permitir que você altere o tipo de .NET, mantendo o contrato de dados projetada, mantendo a compatibilidade com os clientes existentes, mesmo no sentido estrito do word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-153">This distinction is especially useful in allowing you to change the .NET type while maintaining the projected data contract, thereby maintaining compatibility with existing clients even in the strict sense of the word.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-154">Há duas coisas que você sempre deve fazer para manter essa distinção entre o contrato de dados e tipo do .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-154">There are two things you should always do to maintain this distinction between .NET type and data contract:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-155">Especifique um <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute.Name%2A> e <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute.Namespace%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-155">Specify a <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute.Name%2A> and <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute.Namespace%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-156">Você sempre deve especificar o nome e o namespace do seu contrato de dados para impedir que o nome do tipo de .NET e o namespace sejam expostas no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-156">You should always specify the name and namespace of your data contract to prevent your .NET type’s name and namespace from being exposed in the contract.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-157">Dessa forma, se você decidir posteriormente alterar o namespace .NET ou digite o nome, o contrato de dados permanecerá o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-157">This way, if you decide later to change the .NET namespace or type name, your data contract remains the same.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c2f1-158">Especifique <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute.Name%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-158">Specify <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute.Name%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-159">Você sempre deve especificar o nome de seus membros de dados para impedir que o nome do membro .NET expostas no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-159">You should always specify the name of your data members to prevent your .NET member name from being exposed in the contract.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-160">Dessa forma, se você decidir posteriormente alterar o nome do .NET do membro, o contrato de dados permanecerá o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-160">This way, if you decide later to change the .NET name of the member, your data contract remains the same.</span></span>  
  
### <a name="changing-or-removing-members"></a><span data-ttu-id="0c2f1-161">Alterar ou remover membros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-161">Changing or Removing Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-162">Alterando o nome ou tipo de dados de um membro ou removendo membros de dados é uma alteração significativa, mesmo se o controle de versão incerta é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-162">Changing the name or data type of a member, or removing data members is a breaking change even if lax versioning is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-163">Se isso for necessário, crie um novo contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-163">If this is necessary, create a new data contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-164">Se a compatibilidade de serviço é de alta prioridade, talvez considere ignorando membros de dados não utilizados no seu código e deixá-los no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-164">If service compatibility is of high importance, you might consider ignoring unused data members in your code and leave them in place.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-165">Se você estiver dividindo um membro de dados em vários membros, você pode considerar deixar o membro existente no local como uma propriedade que pode executar a nova agregação e divisão necessária para clientes de nível inferior (clientes que não são atualizados para a versão mais recente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-165">If you are splitting up a data member into multiple members, you might consider leaving the existing member in place as a property that can perform the required splitting and re-aggregation for down-level clients (clients that are not upgraded to the latest version).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-166">Da mesma forma, as alterações para o namespace ou nome de contrato de dados são as alterações recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-166">Similarly, changes to the data contract’s name or namespace are breaking changes.</span></span>  
  
### <a name="round-trips-of-unknown-data"></a><span data-ttu-id="0c2f1-167">Ida e volta de dados desconhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-167">Round-Trips of Unknown Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-168">Em alguns cenários, é necessário para dados desconhecido "ida e volta" que vêm de membros adicionados em uma nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-168">In some scenarios, there is a need to "round-trip" unknown data that comes from members added in a new version.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-169">Por exemplo, um serviço de "versionNew" envia dados com alguns membro adicionado recentemente a um cliente de "versionOld".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-169">For example, a "versionNew" service sends data with some newly added members to a "versionOld" client.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-170">O cliente ignora os membros recém-adicionados ao processar a mensagem, mas reenvia esses mesmos dados, incluindo os membros recém-adicionados, volta para o serviço versionNew.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-170">The client ignores the newly added members when processing the message, but it resends that same data, including the newly added members, back to the versionNew service.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-171">O cenário típico para isso é atualizações de dados onde os dados são recuperados do serviço de, alterados e retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-171">The typical scenario for this is data updates where data is retrieved from the service, changed, and returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-172">Para habilitar o ciclo de um determinado tipo, o tipo deve implementar o <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-172">To enable round-tripping for a particular type, the type must implement the <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> interface.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-173">A interface contém uma propriedade, <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A> que retorna o <xref:System.Runtime.Serialization.ExtensionDataObject> tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-173">The interface contains one property, <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A> that returns the <xref:System.Runtime.Serialization.ExtensionDataObject> type.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-174">A propriedade é usada para armazenar os dados das versões futuras do contrato de dados é desconhecido para a versão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-174">The property is used to store any data from future versions of the data contract that is unknown to the current version.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-175">Esses dados serão opaco ao cliente, mas quando a instância é serializada, o conteúdo do <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A> propriedade foi escrita com o restante dos dados dos membros de contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-175">This data is opaque to the client, but when the instance is serialized, the content of the <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A> property is written with the rest of the data contract members' data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-176">É recomendável que todos os tipos de implementam essa interface para acomodar novos e desconhecidos membros futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-176">It is recommended that all your types implement this interface to accommodate new and unknown future members.</span></span>  
  
### <a name="data-contract-libraries"></a><span data-ttu-id="0c2f1-177">Bibliotecas de contrato de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-177">Data Contract Libraries</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-178">Pode haver bibliotecas de contratos de dados onde um contrato é publicado em um repositório central e implementadores de serviço e tipo de implementarem e expõem os contratos de dados do que o repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-178">There may be libraries of data contracts where a contract is published to a central repository, and service and type implementers implement and expose data contracts from that repository.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-179">Nesse caso, quando você publica um contrato de dados para o repositório, você não têm controle sobre quem cria tipos de implementação-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-179">In that case, when you publish a data contract to the repository, you have no control over who creates types that implement it.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-180">Portanto, você não pode modificar o contrato quando ela for publicada, renderizá-lo efetivamente imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-180">Thus, you cannot modify the contract once it is published, rendering it effectively immutable.</span></span>  
  
### <a name="when-using-the-xmlserializer"></a><span data-ttu-id="0c2f1-181">Ao usar o XmlSerializer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-181">When Using the XmlSerializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-182">Os mesmos princípios de controle de versão se aplicam ao usar o <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-182">The same versioning principles apply when using the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-183">Quando estrito controle de versão é necessária, trate os contratos de dados como imutável e criar novos contratos de dados com nomes exclusivos e qualificados para as novas versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-183">When strict versioning is required, treat data contracts as immutable and create new data contracts with unique, qualified names for the new versions.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-184">Quando tiver certeza de que versão incerta pode ser usado, você pode adicionar novos membros serializáveis em novas versões, mas não alterar ou remover membros existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-184">When you are sure that lax versioning can be used, you can add new serializable members in new versions but not change or remove existing members.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0c2f1-185">O <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> usa o <xref:System.Xml.Serialization.XmlAnyElementAttribute> e <xref:System.Xml.Serialization.XmlAnyAttributeAttribute> atributos para dar suporte ao ciclo de dados desconhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-185">The <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> uses the <xref:System.Xml.Serialization.XmlAnyElementAttribute> and <xref:System.Xml.Serialization.XmlAnyAttributeAttribute> attributes to support round-tripping of unknown data.</span></span>  
  
## <a name="message-contract-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-186">Controle de versão de contrato de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-186">Message Contract Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-187">As diretrizes de controle de versão de contrato de mensagem são muito semelhantes aos contratos de dados de controle de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-187">The guidelines for message contract versioning are very similar to versioning data contracts.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-188">Se estrito versão for necessária, você deve não altere o corpo da mensagem, mas em vez disso, crie um novo contrato de mensagem com um nome qualificado exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-188">If strict versioning is required, you should not change your message body but instead create a new message contract with a unique qualified name.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-189">Se você souber que você pode usar o controle de versão incerta, você pode adicionar novas partes de corpo de mensagem, mas não alterar ou remover as existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-189">If you know that you can use lax versioning, you can add new message body parts but not change or remove existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-190">Este guia se aplica ao bare e encapsulado contratos de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-190">This guidance applies both to bare and wrapped message contracts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-191">Cabeçalhos de mensagem sempre podem ser adicionados, mesmo se o controle de versão estrito está em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-191">Message headers can always be added, even if strict versioning is in use.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-192">O sinalizador MustUnderstand pode afetar o controle de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-192">The MustUnderstand flag may affect versioning.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-193">Em geral, o controle de versão de modelo para cabeçalhos no [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] é conforme descrito na especificação de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-193">In general, the versioning model for headers in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] is as described in the SOAP specification.</span></span>  
  
## <a name="service-contract-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-194">Controle de versão de contrato de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-194">Service Contract Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-195">Semelhante ao controle de versão de contrato de dados, controle de versão de contrato de serviço também envolve adicionando, alterando e removendo operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-195">Similar to data contract versioning, service contract versioning also involves adding, changing, and removing operations.</span></span>  
  
### <a name="specifying-name-namespace-and-action"></a><span data-ttu-id="0c2f1-196">Especificar o nome, Namespace e ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-196">Specifying Name, Namespace, and Action</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-197">Por padrão, o nome do contrato de serviço é o nome da interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-197">By default, the name of a service contract is the name of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-198">Seu namespace padrão é "http://tempuri.org", e a ação de cada operação é "http://tempuri.org/contractname/methodname".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-198">Its default namespace is "http://tempuri.org", and each operation’s action is "http://tempuri.org/contractname/methodname".</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-199">É recomendável que você especifique um nome e o namespace do contrato de serviço e uma ação para cada operação para evitar o uso de "http://tempuri.org" e para impedir que os nomes de interface e método seja exposto no contrato de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-199">It is recommended that you explicitly specify a name and namespace for the service contract, and an action for each operation to avoid using "http://tempuri.org" and to prevent interface and method names from being exposed in the service’s contract.</span></span>  
  
### <a name="adding-parameters-and-operations"></a><span data-ttu-id="0c2f1-200">Adicionando parâmetros e operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-200">Adding Parameters and Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-201">Adicionando expostas pelo serviço de operações de serviço é uma alteração incondicional porque os clientes existentes não precisam se preocupar sobre essas novas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-201">Adding service operations exposed by the service is a nonbreaking change because existing clients need not be concerned about those new operations.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0c2f1-202">Adicionando operações a um contrato de retorno de chamada dúplex é uma alteração significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-202">Adding operations to a duplex callback contract is a breaking change.</span></span>  
  
### <a name="changing-operation-parameter-or-return-types"></a><span data-ttu-id="0c2f1-203">Alterando tipos de retorno ou parâmetro de operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-203">Changing Operation Parameter or Return Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-204">Alterar os tipos de parâmetro ou retornado geralmente é uma alteração significativa, a menos que o novo tipo implementa o contrato de dados mesmo implementado pelo tipo antigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-204">Changing parameter or return types generally is a breaking change unless the new type implements the same data contract implemented by the old type.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-205">Para fazer essa alteração, adicionar uma nova operação ao contrato de serviço ou definir um novo contrato de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-205">To make such a change, add a new operation to the service contract or define a new service contract.</span></span>  
  
### <a name="removing-operations"></a><span data-ttu-id="0c2f1-206">Removendo operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-206">Removing Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-207">Remover operações também é uma alteração significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-207">Removing operations is also a breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-208">Para fazer essa alteração, defina um novo contrato de serviço e expô-lo em um novo ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-208">To make such a change, define a new service contract and expose it on a new endpoint.</span></span>  
  
### <a name="fault-contracts"></a><span data-ttu-id="0c2f1-209">Contratos de falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-209">Fault Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-210">O <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute> atributo permite que um desenvolvedor de contrato de serviço especificar informações sobre falhas que podem ser retornadas de operações do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-210">The <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute> attribute enables a service contract developer to specify information about faults that can be returned from the contract's operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-211">Na lista de falhas descrito no contrato de serviço não é exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-211">The list of faults described in a service's contract is not considered exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-212">A qualquer momento, uma operação pode retornar falhas que não são descritas no seu contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-212">At any time, an operation may return faults that are not described in its contract.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-213">Alterando, portanto, o conjunto de falhas descrita no contrato não é considerado recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-213">Therefore changing the set of faults described in the contract is not considered breaking.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-214">Por exemplo, adicionando uma nova falha para o contrato usando o <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute> ou remoção de uma falha existente do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-214">For example, adding a new fault to the contract using the <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute> or removing an existing fault from the contract.</span></span>  
  
### <a name="service-contract-libraries"></a><span data-ttu-id="0c2f1-215">Bibliotecas de contrato de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-215">Service Contract Libraries</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-216">As organizações podem ter bibliotecas de contratos onde um contrato é publicado em um repositório central e implementadores de serviço implementam contratos desse repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-216">Organizations may have libraries of contracts where a contract is published to a central repository and service implementers implement contracts from that repository.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-217">Nesse caso, quando você publica um contrato de serviço para o repositório é não têm controle sobre quem cria serviços que implementação-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-217">In this case, when you publish a service contract to the repository you have no control over who creates services that implement it.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-218">Portanto, você não pode modificar o contrato de serviço, uma vez publicado, renderizá-lo efetivamente imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-218">Therefore, you cannot modify the service contract once published, rendering it effectively immutable.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="0c2f1-219">oferece suporte ao contrato de herança, que pode ser usada para criar um novo contrato que estende os contratos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-219"> supports contract inheritance, which can be used to create a new contract that extends existing contracts.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-220">Para usar esse recurso, defina uma nova interface de contrato de serviço que herda da interface de contrato de serviço antiga e adicionar métodos para a nova interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-220">To use this feature, define a new service contract interface that inherits from the old service contract interface, then add methods to the new interface.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-221">Você, em seguida, alterar o serviço que implementa o contrato antigo para implementar o novo contrato e altere a definição de ponto de extremidade de "versionOld" para usar o novo contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-221">You then change the service that implements the old contract to implement the new contract and change the "versionOld" endpoint definition to use the new contract.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-222">Para clientes de "versionOld", que o ponto de extremidade continuarão a aparecer como expondo o contrato de "versionOld"; para clientes de "versionNew", o ponto de extremidade será exibido para expor o contrato "versionNew".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-222">To "versionOld" clients, the endpoint will continue to appear as exposing the "versionOld" contract; to "versionNew" clients, the endpoint will appear to expose the "versionNew" contract.</span></span>  
  
## <a name="address-and-binding-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-223">Endereço e associação de controle de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-223">Address and Binding Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-224">As alterações para o endereço de ponto de extremidade e associação são as alterações recentes, a menos que os clientes são capazes de descobrir dinamicamente o novo endereço de ponto de extremidade ou associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-224">Changes to endpoint address and binding are breaking changes unless clients are capable of dynamically discovering the new endpoint address or binding.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-225">É um mecanismo para implementar essa funcionalidade usando um registro de descrição de descoberta Universal e integração (UDDI) e o padrão de invocação UDDI onde um cliente tenta se comunicar com um ponto de extremidade e, em caso de falha, consulta um UDDI conhecido Registro para os metadados do ponto de extremidade atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-225">One mechanism for implementing this capability is by using a Universal Discovery Description and Integration (UDDI) registry and the UDDI Invocation Pattern where a client attempts to communicate with an endpoint and, upon failure, queries a well-known UDDI registry for the current endpoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-226">O cliente usa o endereço e associação de metadados para se comunicar com o ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-226">The client then uses the address and binding from this metadata to communicate with the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-227">Se essa comunicação for bem-sucedida, o cliente armazena em cache as informações de endereço e associação para uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-227">If this communication succeeds, the client caches the address and binding information for future use.</span></span>  
  
## <a name="routing-service-and-versioning"></a><span data-ttu-id="0c2f1-228">Controle de versão e o serviço de roteamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-228">Routing Service and Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-229">Se as alterações feitas a um serviço são as recentes alterações e você precisa ter duas ou mais versões diferentes de um serviço em execução simultaneamente você pode usar o serviço de roteamento do WCF para rotear mensagens para a instância de serviço apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-229">If the changes made to a service are breaking changes and you need to have two or more different versions of a service running simultaneously you can use the WCF Routing Service to route messages to the appropriate service instance.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-230">O serviço de roteamento do WCF usa roteamento baseado em conteúdo, em outras palavras, ele usa informações dentro da mensagem para determinar onde rotear a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-230">The WCF Routing Service uses content-based routing, in other words, it uses information within the message to determine where to route the message.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="0c2f1-231">Consulte o serviço de roteamento de WCF [serviço de roteamento](../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-231"> the WCF Routing Service see [Routing Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-232">Para obter um exemplo de como usar o serviço de roteamento do WCF para controle de versão de serviço, consulte [como: controle de versão do serviço](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-232">For an example of how to use the WCF Routing Service for service versioning see [How To: Service Versioning](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span></span>  
  
## <a name="appendix"></a><span data-ttu-id="0c2f1-233">Anexo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-233">Appendix</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c2f1-234">As diretrizes de controle de versão do contrato dados gerais quando for necessário estrito controle de versão são tratar os contratos de dados como imutável e criar novos quando são necessárias alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-234">The general data contract versioning guidance when strict versioning is needed is to treat data contracts as immutable and create new ones when changes are required.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-235">Uma nova classe precisa ser criado para cada novo contrato de dados, portanto, um mecanismo é necessária para evitar ter de levar o código existente que foi escrito em termos de dados antigos de contrato de classe e reescrevê-la em termos da nova classe de contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-235">A new class needs to be created for each new data contract, so a mechanism is needed to avoid having to take existing code that was written in terms of the old data contract class and rewrite it in terms of the new data contract class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-236">Um esse mecanismo é usar interfaces para definir os membros de cada contrato de dados e gravar o código de implementação interna em termos de interfaces, em vez de classes de contrato de dados que implementam as interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-236">One such mechanism is to use interfaces to define the members of each data contract and write internal implementation code in terms of the interfaces rather than the data contract classes that implement the interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-237">O código a seguir para a versão 1 de um serviço mostra uma `IPurchaseOrderV1` interface e um `PurchaseOrderV1`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-237">The following code for version 1 of a service shows an `IPurchaseOrderV1` interface and a `PurchaseOrderV1`:</span></span>  
  
```  
public interface IPurchaseOrderV1  
{  
    string OrderId { get; set; }  
    string CustomerId { get; set; }  
}  
  
[DataContract(  
Name = "PurchaseOrder",  
Namespace = "http://examples.microsoft.com/WCF/2005/10/PurchaseOrder")]  
public class PurchaseOrderV1 : IPurchaseOrderV1  
{  
    [DataMember(...)]  
    public string OrderId {...}  
    [DataMember(...)]  
    public string CustomerId {...}  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-238">Enquanto as operações do contrato de serviço serão gravadas em termos de `PurchaseOrderV1`, a lógica de negócios reais seria em termos de `IPurchaseOrderV1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-238">While the service contract’s operations would be written in terms of `PurchaseOrderV1`, the actual business logic would be in terms of `IPurchaseOrderV1`.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-239">Em seguida, na versão 2, haverá uma nova `IPurchaseOrderV2` interface e um novo `PurchaseOrderV2` classe conforme mostrado no código a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-239">Then, in version 2, there would be a new `IPurchaseOrderV2` interface and a new `PurchaseOrderV2` class as shown in the following code:</span></span>  
  
```  
public interface IPurchaseOrderV2  
{  
    DateTime OrderDate { get; set; }  
}

[DataContract(   
Name = "PurchaseOrder",  
Namespace = "http://examples.microsoft.com/WCF/2006/02/PurchaseOrder")]  
public class PurchaseOrderV2 : IPurchaseOrderV1, IPurchaseOrderV2  
{  
    [DataMember(...)]  
    public string OrderId {...}  
    [DataMember(...)]  
    public string CustomerId {...}  
    [DataMember(...)]  
    public DateTime OrderDate { ... }  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="0c2f1-240">O contrato de serviço será atualizado para incluir novas operações que são escritas em termos de `PurchaseOrderV2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-240">The service contract would be updated to include new operations that are written in terms of `PurchaseOrderV2`.</span></span> <span data-ttu-id="0c2f1-241">Lógica de negócios existentes gravada em termos de `IPurchaseOrderV1` continuará a funcionar para `PurchaseOrderV2` e nova lógica de negócios que precisa de `OrderDate` propriedade será gravada em termos de `IPurchaseOrderV2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-241">Existing business logic written in terms of `IPurchaseOrderV1` would continue to work for `PurchaseOrderV2` and new business logic that needs the `OrderDate` property would be written in terms of `IPurchaseOrderV2`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c2f1-242">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-242">See Also</span></span>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute.Name%2A>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute.Namespace%2A>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute.Order%2A>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute.IsRequired%2A>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.ExtensionDataObject>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A>  
 <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>  
 [<span data-ttu-id="0c2f1-243">Equivalência de contrato de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-243">Data Contract Equivalence</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/data-contract-equivalence.md)  
 [<span data-ttu-id="0c2f1-244">Retornos de chamada de serialização tolerantes à versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c2f1-244">Version-Tolerant Serialization Callbacks</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/version-tolerant-serialization-callbacks.md)
