---
title: Especificando e lidando com falhas em contratos e serviços
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- handling faults [WCF]
ms.assetid: a9696563-d404-4905-942d-1e0834c26dea
caps.latest.revision: 22
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 00b3687169aa2e5521a3e3348be2a45738e97093
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services"></a><span data-ttu-id="f6d9b-102">Especificando e lidando com falhas em contratos e serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-102">Specifying and Handling Faults in Contracts and Services</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="f6d9b-103"> aplicativos de lidar com situações de erro, mapeando os objetos de exceção gerenciada para objetos de falhas SOAP e objetos de falhas SOAP em objetos de exceção gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-103"> applications handle error situations by mapping managed exception objects to SOAP fault objects and SOAP fault objects to managed exception objects.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-104">Os tópicos nesta seção abordam como criar contratos para expor o erro condições como falhas de SOAP personalizadas, como retornar essas falhas como parte da implementação de serviço e como os clientes capturar essas falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-104">The topics in this section discuss how to design contracts to expose error conditions as custom SOAP faults, how to return such faults as part of service implementation, and how clients catch such faults.</span></span>  
  
## <a name="error-handling-overview"></a><span data-ttu-id="f6d9b-105">Visão geral de manipulação de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-105">Error Handling Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6d9b-106">Em todos os aplicativos gerenciados, os erros de processamento são representados por <xref:System.Exception> objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-106">In all managed applications, processing errors are represented by <xref:System.Exception> objects.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-107">Em aplicativos baseados em SOAP como [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos, métodos de serviço se comunicam usando mensagens de falha SOAP de informações de erro de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-107">In SOAP-based applications such as [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications, service methods communicate processing error information using SOAP fault messages.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-108">Falhas de SOAP são tipos de mensagem que estão incluídos nos metadados para uma operação de serviço e, portanto, crie um contrato de falha que os clientes podem usar para tornar sua operação mais robusta ou interativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-108">SOAP faults are message types that are included in the metadata for a service operation and therefore create a fault contract that clients can use to make their operation more robust or interactive.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-109">Além disso, como falhas de SOAP são demonstradas para clientes em formato XML, é um sistema de tipo altamente interoperável que os clientes em qualquer plataforma SOAP podem usar, aumentando o alcance de sua [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-109">In addition, because SOAP faults are expressed to clients in XML form, it is a highly interoperable type system that clients on any SOAP platform can use, increasing the reach of your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-110">Como [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] os aplicativos executados em ambos os tipos de sistemas de erro, qualquer informação de exceção gerenciada que é enviada para o cliente deve ser convertida de exceções em falhas de SOAP do serviço, enviada e convertida de falhas de SOAP em exceções de falha em [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-110">Because [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications run under both types of error systems, any managed exception information that is sent to the client must be converted from exceptions into SOAP faults on the service, sent, and converted from SOAP faults to fault exceptions in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-111">No caso de clientes duplex, contratos com o cliente também podem enviar falhas de SOAP para um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-111">In the case of duplex clients, client contracts can also send SOAP faults back to a service.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-112">Em ambos os casos, você pode usar os comportamentos de exceção de serviço padrão, ou você pode controlar explicitamente se — e como — exceções são mapeadas para mensagens de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-112">In either case, you can use the default service exception behaviors, or you can explicitly control whether—and how—exceptions are mapped to fault messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-113">Dois tipos de falhas de SOAP podem ser enviados: *declarado* e *não declarada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-113">Two types of SOAP faults can be sent: *declared* and *undeclared*.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-114">Declarado falhas de SOAP são aquelas em que uma operação tem um <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute?displayProperty=nameWithType> atributo que especifica um tipo personalizado de falhas SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-114">Declared SOAP faults are those in which an operation has a <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute that specifies a custom SOAP fault type.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-115">*Não declarada* falhas de SOAP não são especificadas no contrato para uma operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-115">*Undeclared* SOAP faults are not specified in the contract for an operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-116">É altamente recomendável que as operações de serviço declaram suas falhas usando o <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute> atributo formalmente especificar todas as falhas SOAP que um cliente pode esperar receber no curso normal de uma operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-116">It is strongly recommended that service operations declare their faults by using the <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute> attribute to formally specify all SOAP faults that a client can expect to receive in the normal course of an operation.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-117">Também é recomendável que retornar de uma falha de SOAP apenas as informações que um cliente precisa saber para minimizar a divulgação de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-117">It is also recommended that you return in a SOAP fault only the information that a client must know to minimize information disclosure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-118">Normalmente, os serviços (e clientes duplex) siga estas etapas para integrar com êxito em seus aplicativos de tratamento de erros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-118">Typically, services (and duplex clients) take the following steps to successfully integrate error handling into their applications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6d9b-119">Mapear condições de exceção para falhas de SOAP personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-119">Map exception conditions to custom SOAP faults.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6d9b-120">Os clientes e serviços de envio e recebem de falhas de SOAP como exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-120">Clients and services send and receive SOAP faults as exceptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-121">Além disso, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clientes e serviços podem usar falhas de soap não declarado para fins de depuração e pode estender o comportamento de erro padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-121">In addition, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients and services can use undeclared soap faults for debugging purposes and can extend the default error behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-122">As seções a seguir discutem esses conceitos e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-122">The following sections discuss these tasks and concepts.</span></span>  
  
## <a name="map-exceptions-to-soap-faults"></a><span data-ttu-id="f6d9b-123">Mapear exceções para falhas de SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-123">Map Exceptions to SOAP Faults</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6d9b-124">A primeira etapa na criação de uma operação que manipula condições de erro é decidir em quais condições, um aplicativo cliente deve ser informado sobre erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-124">The first step in creating an operation that handles error conditions is to decide under what conditions a client application should be informed about errors.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-125">Algumas operações tem condições de erro específicas para sua funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-125">Some operations have error conditions specific to their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-126">Por exemplo, um `PurchaseOrder` operação pode retornar informações específicas para clientes que não têm permissão para iniciar uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-126">For example, a `PurchaseOrder` operation might return specific information to customers who are no longer permitted to initiate a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-127">Em outros casos, como um `Calculator` de serviço mais geral `MathFault` falha de SOAP pode ser capaz de descrever todas as condições de erro em todo o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-127">In other cases, such as a `Calculator` service, a more general `MathFault` SOAP fault may be able to describe all error conditions across an entire service.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-128">Depois que as condições de erro de clientes do serviço são identificadas, uma falha SOAP personalizada pode ser criada e a operação pode ser marcada como retornando essa falha SOAP quando surge sua condição de erro correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-128">Once the error conditions of clients of your service are identified, a custom SOAP fault can be constructed and the operation can be marked as returning that SOAP fault when its corresponding error condition arises.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-129">Para obter mais informações sobre esta etapa do desenvolvimento de seu serviço ou cliente, consulte [definindo e especificando falhas](../../../docs/framework/wcf/defining-and-specifying-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-129">For more information about this step of developing your service or client, see [Defining and Specifying Faults](../../../docs/framework/wcf/defining-and-specifying-faults.md).</span></span>  
  
## <a name="clients-and-services-handle-soap-faults-as-exceptions"></a><span data-ttu-id="f6d9b-130">Os clientes e serviços de lidar com falhas de SOAP como exceções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-130">Clients and Services Handle SOAP Faults as Exceptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6d9b-131">Identificação de condições de erro de operação, definindo as falhas de SOAP personalizadas e marcando essas operações como retornando as falhas são as primeiras etapas no bem-sucedida tratamento de erros em [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-131">Identifying operation error conditions, defining custom SOAP faults, and marking those operations as returning those faults are the first steps in successful error handling in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-132">A próxima etapa é implementar corretamente o envio e recebimento dessas falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-132">The next step is to properly implement the sending and receiving of these faults.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-133">Normalmente serviços enviar falhas para informar os aplicativos cliente sobre condições de erro, mas duplex clientes também podem enviar a falhas de SOAP para serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-133">Typically services send faults to inform client applications about error conditions, but duplex clients can also send SOAP faults to services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6d9b-134">Para obter mais informações, consulte [enviando e recebendo falhas](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-134">For more information, see [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span></span>  
  
## <a name="undeclared-soap-faults-and-debugging"></a><span data-ttu-id="f6d9b-135">Falhas de SOAP não declarado e depuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-135">Undeclared SOAP Faults and Debugging</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6d9b-136">Falhas de SOAP declaradas são extremamente úteis para a criação de aplicativos distribuídos, interoperáveis robustos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-136">Declared SOAP faults are extremely useful for building robust, interoperable, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-137">No entanto, em alguns casos é útil para um serviço (ou cliente duplex) enviar uma falha de SOAP não declarada, que não é mencionado no WSDL Web Services Description Language () para essa operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-137">However, in some cases it is useful for a service (or duplex client) to send an undeclared SOAP fault, one that is not mentioned in the Web Services Description Language (WSDL) for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-138">Por exemplo, ao desenvolver um serviço, situações inesperadas podem ocorrer nos quais é útil para depuração para enviar informações de volta ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-138">For example, when developing a service, unexpected situations can occur in which it is useful for debugging purposes to send information back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-139">Além disso, você pode definir o <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> propriedade ou o <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> propriedade `true` para permitir [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clientes para obter informações sobre exceções de operação de serviço interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-139">In addition, you can set the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> property or the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true` to permit [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients to obtain information about internal service operation exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-140">As falhas individuais de envio e definir propriedades de comportamento de depuração são descritas na [enviando e recebendo falhas](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-140">Both sending individual faults and setting the debugging behavior properties are described in [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f6d9b-141">Definir como exceções gerenciadas podem expor informações do aplicativo interno, <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> ou <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> para `true` pode permitir [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clientes para obter informações sobre exceções de operação de serviço interno, incluindo informações confidenciais ou de identificação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-141">Because managed exceptions can expose internal application information, setting <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> to `true` can permit [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients to obtain information about internal service operation exceptions, including personally identifiable or other sensitive information.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="f6d9b-142">Portanto, definir <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> ou <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> para `true` é recomendada apenas como uma maneira de temporariamente depurar um aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-142">Therefore, setting <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> to `true` is recommended only as a way to temporarily debug a service application.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-143">Além disso, o WSDL para um método que retorna sem tratamento gerenciados exceções dessa maneira não contém o contrato para o <xref:System.ServiceModel.FaultException%601> do tipo <xref:System.ServiceModel.ExceptionDetail>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-143">In addition, the WSDL for a method that returns unhandled managed exceptions in this way does not contain the contract for the <xref:System.ServiceModel.FaultException%601> of type <xref:System.ServiceModel.ExceptionDetail>.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-144">Os clientes devem esperar a possibilidade de uma falha de SOAP desconhecida (retornado para [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clientes como <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> objetos) para obter as informações de depuração corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-144">Clients must expect the possibility of an unknown SOAP fault (returned to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients as <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> objects) to obtain the debugging information properly.</span></span>  
  
## <a name="customizing-error-handling-with-ierrorhandler"></a><span data-ttu-id="f6d9b-145">Personalizando o tratamento de erros com IErrorHandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-145">Customizing Error Handling with IErrorHandler</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6d9b-146">Se você tiver requisitos especiais para personalizar a mensagem de resposta ao cliente quando ocorre uma exceção de nível de aplicativo ou executar algum processamento personalizado depois que a mensagem de resposta é retornada, implemente o <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler?displayProperty=nameWithType> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-146">If you have special requirements to either customize the response message to the client when an application-level exception happens or perform some custom processing after the response message is returned, implement the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler?displayProperty=nameWithType> interface.</span></span>  
  
## <a name="fault-serialization-issues"></a><span data-ttu-id="f6d9b-147">Problemas de serialização de falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-147">Fault Serialization Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6d9b-148">Durante a desserialização de um contrato de falha, o WCF primeiro tenta corresponder ao nome de contrato de falha na mensagem SOAP com o tipo de contrato de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-148">When deserializing a fault contract, WCF first attempts to match the fault contract name in the SOAP message with the fault contract type.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-149">Se ele não encontrar uma correspondência exata, em seguida, ele irá procurar a lista de contratos de falha disponível em ordem alfabética por um tipo compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-149">If it cannot find an exact match it will then search the list of available fault contracts in alphabetical order for a compatible type.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-150">Se duas falhas contratos são tipos compatíveis (um é uma subclasse de outro, por exemplo) do tipo incorreto pode ser usado para desserializar a falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-150">If two fault contracts are compatible types (one is a subclass of another, for example) the wrong type may be used to de-serialize the fault.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-151">Isso ocorre apenas se o contrato de falha não especificar um nome, um namespace e uma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-151">This only occurs if the fault contract does not specify a name, namespace, and action.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-152">Para evitar que esse problema ocorra, sempre totalmente qualificados contratos de falha, especificando o nome, namespace e atributos de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-152">To prevent this issue from occurring, always fully qualify fault contracts by specifying the name, namespace, and action attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-153">Além disso, se você tiver definido um número de contratos de falha relacionadas derivadas de uma classe base compartilhada, certifique-se de marcar quaisquer novos membros com `[DataMember(IsRequired=true)]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-153">Additionally if you have defined a number of related fault contracts derived from a shared base class, make sure to mark any new members with `[DataMember(IsRequired=true)]`.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-154">Para obter mais informações sobre esse `IsRequired` atributo, consulte <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-154">For more information on this `IsRequired` attribute see, <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="f6d9b-155">Isso impedirá uma classe base de ser um tipo compatível e forçar a falha ser desserializado no tipo derivado correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-155">This will prevent a base class from being a compatible type and force the fault to be deserialized into the correct derived type.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6d9b-156">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-156">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultException>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultException>  
 <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>  
 <xref:System.ServiceModel.XmlSerializerFormatAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.CommunicationException>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute.Action%2A>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultException.Code%2A>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultException.Reason%2A>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultCode.SubCode%2A>  
 <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute.IsOneWay%2A>  
 [<span data-ttu-id="f6d9b-157">Definindo e especificando falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d9b-157">Defining and Specifying Faults</span></span>](../../../docs/framework/wcf/defining-and-specifying-faults.md)
