---
title: Especificando um endereço de ponto de extremidade
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- endpoints [WCF], addressing
ms.assetid: ac24f5ad-9558-4298-b168-c473c68e819b
ms.openlocfilehash: ff01c21481e2265a82cb9788beb8abd7b213af63
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54709215"
---
# <a name="specifying-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="bfa77-102">Especificando um endereço de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-102">Specifying an Endpoint Address</span></span>
<span data-ttu-id="bfa77-103">Toda a comunicação com um serviço do Windows Communication Foundation (WCF) ocorre por meio de seus pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-103">All communication with a Windows Communication Foundation (WCF) service occurs through its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-104">Cada <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contém uma <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, um <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A>e um <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-104">Each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contains an <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A>, and a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-105">O contrato especifica quais operações estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-105">The contract specifies which operations are available.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-106">A associação especifica como se comunicar com o serviço e o endereço Especifica onde encontrar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-106">The binding specifies how to communicate with the service, and the address specifies where to find the service.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-107">Cada ponto de extremidade deve ter um endereço exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-107">Every endpoint must have a unique address.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-108">O endereço do ponto de extremidade é representado pela <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> classe, que contém um identificador de URI (Uniform Resource) que representa o endereço do serviço, um <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, que representa a identidade de segurança do serviço e uma coleção de opcional <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-108">The endpoint address is represented by the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class, which contains a Uniform Resource Identifier (URI) that represents the address of the service, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, which represents the security identity of the service, and a collection of optional <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-109">Os cabeçalhos opcionais fornecem informações mais detalhadas de endereçamento para identificar ou interagir com o ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-109">The optional headers provide more detailed addressing information to identify or interact with the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-110">Por exemplo, os cabeçalhos podem indicar qual instância de um serviço para usar para processar uma mensagem de entrada de um determinado usuário, quando várias instâncias estiverem disponíveis, onde o ponto de extremidade deve enviar uma mensagem de resposta ou como processar uma mensagem de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-110">For example, headers can indicate how to process an incoming message, where the endpoint should send a reply message, or which instance of a service to use to process an incoming message from a particular user when multiple instances are available.</span></span>  
  
## <a name="definition-of-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="bfa77-111">Definição de um endereço de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-111">Definition of an Endpoint Address</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa77-112">No WCF, um <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> modela uma referência de ponto de extremidade (EPR) conforme definido no padrão de WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-112">In WCF, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> models an endpoint reference (EPR) as defined in the WS-Addressing standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-113">O endereço URI para a maioria dos transportes tem quatro partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-113">The address URI for most transports has four parts.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-114">Por exemplo, esse URI, `http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint` tem as seguintes quatro partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-114">For example, this URI, `http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint` has the following four parts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa77-115">Esquema: http:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-115">Scheme: http:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa77-116">Computador: `www.fabrikam.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-116">Machine: `www.fabrikam.com`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa77-117">(Opcional) Porta: 322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-117">(Optional) Port: 322</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa77-118">Path: /mathservice.svc/secureEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-118">Path: /mathservice.svc/secureEndpoint</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-119">Parte do modelo EPR é que cada referência de ponto de extremidade pode carregar alguns parâmetros de referência que adicionar informações de identificação extra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-119">Part of the EPR model is that each endpoint reference can carry some reference parameters that add extra identifying information.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-120">No WCF, esses parâmetros de referência são modelados como instâncias do <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-120">In WCF, these reference parameters are modeled as instances of the <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-121">O endereço do ponto de extremidade para um serviço pode ser especificado imperativamente por meio de código ou declarativamente por meio da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-121">The endpoint address for a service can be specified either imperatively by using code or declaratively through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-122">Definir pontos de extremidade no código geralmente não é prático porque as associações e endereços para um serviço implantado normalmente são diferentes daqueles usados enquanto o serviço está sendo desenvolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-122">Defining endpoints in code is usually not practical because the bindings and addresses for a deployed service are typically different from those used while the service is being developed.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-123">Em geral, é mais prático definir pontos de extremidade de serviço usando a configuração em vez de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-123">Generally, it is more practical to define service endpoints using configuration rather than code.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-124">Informações fora do código de endereçamento e manter a associação permite que eles alterem os sem ter que recompilar e reimplantar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-124">Keeping the binding and addressing information out of the code allows them to change without having to recompile and redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-125">Se nenhum ponto de extremidade forem especificados no código ou na configuração, o tempo de execução adiciona um ponto de extremidade padrão em cada endereço base para cada contrato implementado pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-125">If no endpoints are specified in code or in configuration, then the runtime adds one default endpoint on each base address for each contract implemented by the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-126">Há duas maneiras para especificar endereços de ponto de extremidade para um serviço do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-126">There are two ways to specify endpoint addresses for a service in WCF.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-127">Você pode especificar um endereço absoluto para cada ponto de extremidade associado ao serviço ou você pode fornecer um endereço base para o <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> de um serviço e, em seguida, especifique um endereço para cada ponto de extremidade associado a esse serviço que é definido em relação a essa base endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-127">You can specify an absolute address for each endpoint associated with the service or you can provide a base address for the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> of a service and then specify an address for each endpoint associated with this service that is defined relative to this base address.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-128">Você pode usar cada um desses procedimentos para especificar os endereços de ponto de extremidade para um serviço na configuração ou código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-128">You can use each of these procedures to specify the endpoint addresses for a service in either configuration or code.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-129">Se você não especificar um endereço relativo, o serviço usa o endereço básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-129">If you do not specify a relative address, the service uses the base address.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-130">Você também pode ter vários endereços de base para um serviço, mas cada serviço é permitido apenas um endereço base para cada transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-130">You can also have multiple base addresses for a service, but each service is allowed only one base address for each transport.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-131">Se você tiver vários pontos de extremidade, cada um deles é configurada com uma ligação diferente, seus endereços devem ser exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-131">If you have multiple endpoints, each of which is configured with a different binding, their addresses must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-132">Pontos de extremidade que usam a mesma associação contratos diferentes, mas pode usar o mesmo endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-132">Endpoints that use the same binding but different contracts can use the same address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-133">Ao hospedar com o IIS, você não gerencia o <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instância por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-133">When hosting with IIS, you do not manage the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance yourself.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-134">O endereço base sempre é o endereço especificado no arquivo. svc para o serviço ao hospedar no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-134">The base address is always the address specified in the .svc file for the service when hosting in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-135">Portanto, você deve usar endereços de ponto de extremidade relativos para pontos de extremidade de serviço hospedados no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-135">So you must use relative endpoint addresses for IIS-hosted service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-136">Fornecendo um endereço de ponto de extremidade totalmente qualificado pode levar a erros na implantação do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-136">Supplying a fully-qualified endpoint address can lead to errors in the deployment of the service.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-137">Para obter mais informações, consulte [Implantando um serviço do WCF Internet Information Services-Hosted](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-137">For more information, see [Deploying an Internet Information Services-Hosted WCF Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-endpoint-addresses-in-configuration"></a><span data-ttu-id="bfa77-138">Definir os endereços de ponto de extremidade na configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-138">Defining Endpoint Addresses in Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa77-139">Para definir um ponto de extremidade em um arquivo de configuração, use o [ \<ponto de extremidade >](https://msdn.microsoft.com/library/13aa23b7-2f08-4add-8dbf-a99f8127c017) elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-139">To define an endpoint in a configuration file, use the [\<endpoint>](https://msdn.microsoft.com/library/13aa23b7-2f08-4add-8dbf-a99f8127c017) element.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#5](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp2.config#5)]  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-140">Quando o <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> método é chamado (ou seja, quando o aplicativo host tenta iniciar o serviço), o sistema procura por um [ \<service >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) elemento com um atributo de nome que especifica "UE. Samples.HelloService".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-140">When the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> method is called (that is, when the hosting application attempts to start the service), the system looks for a [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element with a name attribute that specifies "UE.Samples.HelloService".</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-141">Se o [ \<service >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) elemento for encontrado, o sistema carrega a classe especificada e cria pontos de extremidade usando as definições de ponto de extremidade fornecidas no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-141">If the [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element is found, the system loads the specified class and creates endpoints using the endpoint definitions provided in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-142">Esse mecanismo permite que você carregar e iniciar um serviço com duas linhas de código enquanto mantém a associação e informações fora do seu código de endereçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-142">This mechanism allows you to load and start a service with two lines of code while keeping binding and addressing information out of your code.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-143">A vantagem dessa abordagem é que essas alterações podem ser feitas sem ter que recompilar ou reimplantar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-143">The advantage of this approach is that these changes can be made without having to recompile or redeploy the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-144">Os cabeçalhos opcionais são declarados em uma [ \<cabeçalhos >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-144">The optional headers are declared in a [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-145">Este é um exemplo dos elementos usados para especificar pontos de extremidade para um serviço em um arquivo de configuração que faz distinção entre dois cabeçalhos: Os clientes "Gold" de `http://tempuri1.org/` e clientes "Padrão" de `http://tempuri2.org/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-145">The following is an example of the elements used to specify endpoints for a service in a configuration file that distinguishes between two headers: "Gold" clients from `http://tempuri1.org/` and "Standard" clients from `http://tempuri2.org/`.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-146">O cliente chamar esse serviço deve ter o devido [ \<cabeçalhos >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) em seu arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-146">The client calling this service must have the appropriate [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) in its configuration file.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#1](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp.config#1)]  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-147">Cabeçalhos também podem ser definidos em mensagens individuais em vez de todas as mensagens em um ponto de extremidade (conforme mostrado anteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-147">Headers can also be set on individual messages instead of all messages on an endpoint (as shown previously).</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-148">Isso é feito usando <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> para criar um novo contexto em um aplicativo cliente para adicionar um cabeçalho personalizado à mensagem de saída, conforme mostrado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-148">This is done by using <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> to create a new context in a client application to add a custom header to the outgoing message, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/cs/client.cs#4)]
 [!code-vb[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/vb/client.vb#4)]  
  
## <a name="endpoint-address-in-metadata"></a><span data-ttu-id="bfa77-149">Endereço do ponto de extremidade nos metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-149">Endpoint Address in Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa77-150">Um endereço de ponto de extremidade é representado na descrição de linguagem WSDL (Web Services) como WS-Addressing `EndpointReference` elemento (EPR) dentro de um ponto de extremidade correspondente `wsdl:port` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-150">An endpoint address is represented in Web Services Description Language (WSDL) as a WS-Addressing `EndpointReference` (EPR) element inside the corresponding endpoint's `wsdl:port` element.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-151">O EPR contém o endereço do ponto de extremidade, bem como quaisquer propriedades de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-151">The EPR contains the endpoint's address as well as any address properties.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-152">Observe que o EPR dentro `wsdl:port` substitui `soap:Address` conforme mostrado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-152">Note that the EPR inside `wsdl:port` replaces `soap:Address` as seen in the following example.</span></span>  
  
  
  
## <a name="defining-endpoint-addresses-in-code"></a><span data-ttu-id="bfa77-153">Definir os endereços de ponto de extremidade no código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-153">Defining Endpoint Addresses in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa77-154">Um endereço de ponto de extremidade pode ser criado em código com o <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-154">An endpoint address can be created in code with the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-155">O URI especificado para o endereço do ponto de extremidade pode ser um caminho totalmente qualificado ou um caminho relativo ao endereço base do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-155">The URI specified for the endpoint address can be a fully-qualified path or a path that is relative to the service's base address.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-156">O código a seguir ilustra como criar uma instância da <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> de classe e adicioná-lo para o <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instância que hospeda o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-156">The following code illustrates how to create an instance of the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class and add it to the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance that is hosting the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-157">O exemplo a seguir demonstra como especificar o endereço do ponto de extremidade completo no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-157">The following example demonstrates how to specify the full endpoint address in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#2](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#2)]  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-158">O exemplo a seguir demonstra como adicionar um endereço relativo ("MyService") para o endereço básico do host do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-158">The following example demonstrates how to add a relative address ("MyService") to the base address of the service host.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#3)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bfa77-159">Propriedades do <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> no serviço de aplicativo não deve ser modificado subsequente para o <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> método em <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-159">Properties of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> in the service application must not be modified subsequent to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> method on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-160">Alguns membros, como o <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> propriedade e o `AddServiceEndpoint` métodos <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> e <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, lançar uma exceção se modificado após esse ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-160">Some members, such as the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> property and the `AddServiceEndpoint` methods on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> and <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, throw an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-161">Outros permitem que você modificá-los, mas o resultado será indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-161">Others permit you to modify them, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="bfa77-162">Da mesma forma, no cliente a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> valores não devem ser modificados após a chamada para <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> sobre o <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-162">Similarly, on the client the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> values must not be modified after the call to <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-163">O <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> propriedade gera uma exceção se modificado após esse ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-163">The <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> property throws an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-164">Os outros valores de descrição de cliente podem ser modificados sem erro, mas o resultado será indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-164">The other client description values can be modified without error, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="bfa77-165">Se para o serviço ou cliente, é recomendável que você modifique a descrição antes de chamar <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-165">Whether for the service or client, it is recommended that you modify the description prior to calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span>  
  
## <a name="using-default-endpoints"></a><span data-ttu-id="bfa77-166">Usando pontos de extremidade padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-166">Using Default Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa77-167">Se nenhum ponto de extremidade forem especificados no código ou na configuração, em seguida, o tempo de execução fornece pontos de extremidade padrão com a adição de um ponto de extremidade padrão em cada endereço base para cada contrato de serviço implementado pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-167">If no endpoints are specified in code or in configuration then the runtime provides default endpoints by adding one default endpoint on each base address for each service contract implemented by the service.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-168">O endereço base pode ser especificado no código ou na configuração e os pontos de extremidade padrão são adicionados quando <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> é chamado de <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-168">The base address can be specified in code or in configuration, and the default endpoints are added when <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> is called on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa77-169">Se os pontos de extremidade forem fornecidos explicitamente, os pontos de extremidade padrão ainda podem ser adicionados chamando <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> sobre o <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> antes de chamar <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-169">If endpoints are explicitly provided, the default endpoints can still be added by calling <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> before calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="bfa77-170">Para obter mais informações sobre pontos de extremidade, associações e comportamentos padrão, confira [Configuração simplificada](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) e [Configuração simplificada para serviços WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-170">For more information about default endpoints, bindings, and behaviors, see [Simplified Configuration](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) and [Simplified Configuration for WCF Services](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bfa77-171">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-171">See also</span></span>
- <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>
- [<span data-ttu-id="bfa77-172">Autenticação e identidade de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-172">Service Identity and Authentication</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/service-identity-and-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="bfa77-173">Visão geral de criação de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-173">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bfa77-174">Hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa77-174">Hosting</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md)
