---
title: Usando associações para configurar serviços e clientes
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], using
ms.assetid: c39479c3-0766-4a17-ba4c-97a74607f392
ms.openlocfilehash: 0f01fefc46cbc2cddaef9b025d59db8e2f734d9f
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64645134"
---
# <a name="using-bindings-to-configure-services-and-clients"></a><span data-ttu-id="22128-102">Usando associações para configurar serviços e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-102">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>
<span data-ttu-id="22128-103">Associações são objetos que especificam os detalhes de comunicação necessários para se conectar a um ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-103">Bindings are objects that specify the communication details required to connect to an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="22128-104">Mais especificamente, as associações contêm informações de configuração que são usadas para criar o tempo de execução do cliente ou serviço, definindo as especificidades de transportes, formatos de transmissão (codificação de mensagens) e de protocolo para o canal de cliente ou de ponto de extremidade do respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-104">More specifically, bindings contain configuration information that is used to create the client or service runtime by defining the specifics of transports, wire-formats (message encoding), and protocols to use for the respective endpoint or client channel.</span></span> <span data-ttu-id="22128-105">Para criar um serviço Windows Communication Foundation (WCF) ativo, cada ponto de extremidade no serviço requer uma associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-105">To create a functioning Windows Communication Foundation (WCF) service, each endpoint in the service requires a binding.</span></span> <span data-ttu-id="22128-106">Este tópico explica o que são associações, como elas são definidas e como uma ligação específica é especificada para um ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-106">This topic explains what bindings are, how they are defined, and how a particular binding is specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="22128-107">O que define uma associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-107">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-108">As informações em uma associação podem ser muito básico ou muito complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-108">The information in a binding can be very basic or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="22128-109">A associação mais básica especifica somente o protocolo de transporte (como HTTP) que deve ser usado para se conectar ao ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-109">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="22128-110">De modo geral, as informações de que uma associação contém sobre como se conectar a um ponto de extremidade se enquadra em uma das categorias na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-110">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the categories in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22128-111">Protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-111">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-112">Determina o mecanismo de segurança que está sendo usado, o recurso de mensagens confiável ou configurações de fluxo do contexto de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-112">Determines the security mechanism being used, either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22128-113">Transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-113">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-114">Determina o protocolo de transporte subjacente usada (por exemplo, TCP ou HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-114">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22128-115">Codificando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-115">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-116">Determina a codificação de mensagem, por exemplo, text/XML, binário ou mensagem MTOM Transmission Optimization Mechanism (), que determina como as mensagens são representadas como fluxos de bytes durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-116">Determines the message encoding, for example, text/XML, binary, or Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM), which determines how messages are represented as byte streams on the wire.</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="22128-117">Associações fornecidas pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-117">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-118">O WCF inclui um conjunto de associações fornecidas pelo sistema que são projetados para abranger a maioria dos cenários e requisitos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-118">WCF includes a set of system-provided bindings that are designed to cover most application requirements and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="22128-119">As classes a seguir representam alguns exemplos das associações fornecidas pelo sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-119">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="22128-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: Um protocolo HTTP adequado para se conectar a serviços Web de associação que está em conformidade com o WS-I Basic Profile 1.1 especificação (por exemplo, os serviços de Web do ASP.NET [ASMX]-com base em serviços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile 1.1 specification (for example, ASP.NET Web services [ASMX]-based services).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="22128-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: Protocolos de especificações de serviços de um protocolo HTTP associação adequada para se conectar a pontos de extremidade que estão em conformidade com a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to endpoints that conform to the Web services specifications protocols.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="22128-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Usa o binário do .NET, codificação e de delimitação de quadros tecnologias em conjunto com o Windows chamado transporte de pipe para se conectar a outros pontos de extremidade do WCF no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Windows named pipe transport to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="22128-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Usa o binário do .NET, codificação e as tecnologias em conjunto com o enfileiramento de mensagens (também conhecido como MSMQ) de delimitação de quadros para criar conexões de mensagem na fila com outros pontos de extremidade do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Message Queuing (also known as MSMQ) to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22128-124">Para obter uma lista completa das associações fornecidas pelo sistema, com descrições, consulte [System-Provided associações](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-124">For a complete list of system-provided bindings, with descriptions, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="22128-125">Associações personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-125">Custom Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-126">Se a coleção de associação fornecida pelo sistema não tiver a combinação correta de recursos necessários para um aplicativo de serviço, você pode criar um <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-126">If the system-provided binding collection does not have the correct combination of features that a service application requires, you can create a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="22128-127">Para obter mais informações sobre os elementos de uma <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> associação, consulte [ \<customBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) e [ligações personalizadas](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-127">For more information about the elements of a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding, see [\<customBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) and [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="22128-128">Usando associações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-128">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-129">Usando associações envolve duas etapas básicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-129">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="22128-130">Selecione ou defina uma associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-130">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="22128-131">É o método mais fácil escolher uma das associações fornecidas pelo sistema e usar as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-131">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings and use its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="22128-132">Também pode escolher uma associação fornecida pelo sistema e de redefinição de seus valores de propriedade para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-132">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="22128-133">Como alternativa, você pode criar uma ligação personalizada e definir todas as propriedades conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-133">Alternatively, you can create a custom binding and set every property as required.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="22128-134">Crie um ponto de extremidade que usa essa associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-134">Create an endpoint that uses this binding.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="22128-135">Configuração e código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-135">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="22128-136">Você pode definir ou configurar as associações por meio de código ou na configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-136">You can define or configure bindings through code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="22128-137">Essas duas abordagens são independentes do tipo de associação usado, por exemplo, se você estiver usando um fornecido pelo sistema ou uma <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-137">These two approaches are independent of the type of binding used, for example, whether you are using a system-provided or a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="22128-138">Em geral, usando código lhe dá controle total sobre a definição de uma associação ao compilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-138">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding when you compile.</span></span> <span data-ttu-id="22128-139">Por outro lado, usando a configuração, permite que um administrador do sistema ou o usuário de um serviço WCF ou o cliente para alterar os parâmetros de associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-139">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of bindings.</span></span> <span data-ttu-id="22128-140">Essa flexibilidade geralmente é desejável porque não há nenhuma maneira de prever os requisitos de máquina específica e as condições em que um aplicativo WCF deve ser implantada da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-140">This flexibility is often desirable because there is no way to predict the specific machine requirements and network conditions into which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="22128-141">Separar as informações de associação (e endereçamento) do código permite que os administradores alterem os detalhes de associação sem ter que recompilar ou reimplantar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-141">Separating the binding (and addressing) information from the code allows administrators to change the binding details without having to recompile or redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="22128-142">Observe que, se a associação é definida no código, ele substitui quaisquer definições de configuração feitas no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-142">Note that if the binding is defined in code, it overwrites any configuration-based definitions made in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="22128-143">Para obter exemplos dessas abordagens, consulte os tópicos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-143">For examples of these approaches, see the following topics:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="22128-144">[Como: Hospedar um serviço WCF em um aplicativo gerenciado](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) fornece um exemplo de como criar uma associação no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-144">[How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) provides an example of creating a binding in code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="22128-145">[Tutorial: Criar um cliente do Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md) fornece um exemplo de criação de um cliente por meio da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-145">[Tutorial: Create a Windows Communication Foundation client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md) provides an example of creating a client by using configuration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22128-146">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="22128-147">Visão geral de criação de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-147">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="22128-148">Como: Especificar uma associação de serviço na configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-148">How to: Specify a Service Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="22128-149">Como: Especificar uma associação de serviço no código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-149">How to: Specify a Service Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-code.md)
- [<span data-ttu-id="22128-150">Como: Especificar uma associação de cliente na configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-150">How to: Specify a Client Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="22128-151">Como: Especificar uma associação de cliente no código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22128-151">How to: Specify a Client Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-code.md)
