---
title: Início rápido de solução de problemas do WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], troubleshooting
- Windows Communication Foundation [WCF], troubleshooting
ms.assetid: a9ea7a53-f31a-46eb-806e-898e465a4992
ms.openlocfilehash: 368faf0881c5c0073fe8367a051b6c6c802b9110
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "45746829"
---
# <a name="wcf-troubleshooting-quickstart"></a><span data-ttu-id="12e3f-102">Início rápido de solução de problemas do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-102">WCF Troubleshooting Quickstart</span></span>
<span data-ttu-id="12e3f-103">Este tópico lista diversos problemas conhecidos, os clientes têm executado até ao desenvolver clientes WCF e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-103">This topic lists a number of known issues customers have run into while developing WCF clients and services.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-104">Se o problema que está ocorrendo não estiver nessa lista, é recomendável que configurar o rastreamento para seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-104">If the issue you are running into is not in this list, we recommend you configure tracing for your service.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-105">Isso irá gerar um arquivo de rastreamento que você pode exibir com o Visualizador do arquivo de rastreamento e obter informações detalhadas sobre exceções que possam estar ocorrendo dentro do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-105">This will generate a trace file that you can view with the trace file viewer and get detailed information about exceptions that may be occurring within the service.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-106">Para obter mais informações sobre como configurar o rastreamento, consulte: [Configurando o rastreamento](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-106">For more information on configuring tracing, see: [Configuring Tracing](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-107">Para obter mais informações sobre o Visualizador do arquivo de rastreamento, consulte: [ferramenta de Visualizador de rastreamento de serviço (SvcTraceViewer.exe)](../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-107">For more information on the trace file viewer, see: [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span>  
  
1.  [<span data-ttu-id="12e3f-108">Depois de instalar o Windows 7 e o IIS, quando eu tentar navegar para um serviço WCF recebo a seguinte mensagem de erro: HTTP Erro 404.3 – não encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-108">After installing Windows 7 and IIS, when I attempt to browse to a WCF service I get the following error message: HTTP Error 404.3 – Not Found</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#bkmk_0)  
  
     <span data-ttu-id="12e3f-109">Erro de HTTP 404.3 – não página FoundThe você está solicitando não pode ser servida devido à configuração da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-109">HTTP Error 404.3 – Not FoundThe page you are requesting cannot be served because of the extension configuration.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-110">Se a página é um script, adicione um manipulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-110">If the page is a script, add a handler.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-111">Se o arquivo deve ser baixado, adicione um mapa MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-111">If the file should be downloaded, add a MIME map.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-112">InformationModule StaticFileModule de erro detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-112">Detailed Error InformationModule StaticFileModule.</span></span>  
  
2.  [<span data-ttu-id="12e3f-113">Às vezes, recebo um MessageSecurityException na segunda solicitação se meu cliente está ocioso há algum tempo após a primeira solicitação. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-113">Sometimes I receive a MessageSecurityException on the second request if my client is idle for a while after the first request. What is happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q1)  
  
3.  [<span data-ttu-id="12e3f-114">Meu serviço começa a rejeitar novos clientes depois de cerca de 10 clientes estão interagindo com ele. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-114">My service starts to reject new clients after about 10 clients are interacting with it. What is happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q2)  
  
4.  [<span data-ttu-id="12e3f-115">Pode carregar minha configuração de serviço do em outro lugar além do arquivo de configuração do aplicativo WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-115">Can I load my service configuration from somewhere other than the WCF application’s configuration file?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q3)  
  
5.  [<span data-ttu-id="12e3f-116">Meu serviço e cliente funcionem bem, mas eu não é possível fazê-los funcionar quando o cliente está em outro computador? O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-116">My service and client work great, but I can’t get them to work when the client is on another computer? What’s happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q4)  
  
6.  [<span data-ttu-id="12e3f-117">Quando eu gero uma FaultException\<exceção > em que o tipo é uma exceção, eu sempre recebem um tipo FaultException geral no cliente e não o tipo genérico. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-117">When I throw a FaultException\<Exception> where the type is an exception, I always receive a general FaultException type on the client and not the generic type. What’s happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q5)  
  
7.  [<span data-ttu-id="12e3f-118">Aparentemente, unidirecional e operações de solicitação-resposta retornam com aproximadamente a mesma velocidade quando a resposta não contém nenhum dado. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-118">It seems like one-way and request-reply operations return at roughly the same speed when the reply contains no data. What's happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q6)  
  
8.  [<span data-ttu-id="12e3f-119">Estou usando um certificado X.509 com o serviço e obter um System.Security.Cryptography.CryptographicException. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-119">I’m using an X.509 certificate with my service and I get a System.Security.Cryptography.CryptographicException. What’s happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q77)  
  
9. [<span data-ttu-id="12e3f-120">Eu alterei o primeiro parâmetro de uma operação de letras maiusculas em minúsculas; Agora o meu cliente gera uma exceção. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-120">I changed the first parameter of an operation from uppercase to lowercase; now my client throws an exception. What's happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q88)  
  
10. [<span data-ttu-id="12e3f-121">Estou usando uma das Minhas ferramentas de rastreamento e obtenho um EndpointNotFoundException. O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-121">I’m using one of my tracing tools and I get an EndpointNotFoundException. What’s happening?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q99)  
  
11. [<span data-ttu-id="12e3f-122">Ao chamar um aplicativo WCF Web HTTP de um aplicativo WCF SOAP o serviço retornará o seguinte erro: 405 método não permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-122">When calling a WCF Web HTTP application from a WCF SOAP application the service returns the following error: 405 Method Not Allowed</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BK_MK99)  
  
 [<span data-ttu-id="12e3f-123">O que é o endereço base? Como ele se relaciona a um endereço de ponto de extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-123">What is the base address? How does it relate to an endpoint address?</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md#BKMK_q10)  
  
<a name="bkmk_0"></a>   
## <a name="after-installing-windows-7-and-iis-when-i-attempt-to-browse-to-a-wcf-service-i-get-the-following-error-message-http-error-4043--not-found"></a><span data-ttu-id="12e3f-124">Depois de instalar o Windows 7 e o IIS, quando eu tentar navegar para um serviço WCF recebo a seguinte mensagem de erro: HTTP Erro 404.3 – não encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-124">After installing Windows 7 and IIS, when I attempt to browse to a WCF service I get the following error message: HTTP Error 404.3 – Not Found</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-125">A mensagem de erro completa é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-125">The full error message is:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-126">Erro de HTTP 404.3 – não página FoundThe você está solicitando não pode ser servida devido à configuração da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-126">HTTP Error 404.3 – Not FoundThe page you are requesting cannot be served because of the extension configuration.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-127">Se a página é um script, adicione um manipulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-127">If the page is a script, add a handler.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-128">Se o arquivo deve ser baixado, adicione um mapa MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-128">If the file should be downloaded, add a MIME map.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-129">InformationModule StaticFileModule de erro detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-129">Detailed Error InformationModule StaticFileModule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-130">Essa mensagem de erro ocorre quando o "Windows Communication Foundation HTTP Activation" não está definida explicitamente no painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-130">This error message occurs when "Windows Communication Foundation HTTP Activation" is not explicitly set in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-131">Para definir isso, vá para painel de controle, clique em programas, no canto inferior esquerdo da janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-131">To set this go to the Control Panel, click Programs in the lower left hand corner of the window.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-132">Clique em recursos do Windows ativar ou desativar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-132">Click Turn Windows features on or off.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-133">Expanda o Microsoft .NET Framework 3.5.1 e selecione Windows Communication Foundation HTTP Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-133">Expand Microsoft .NET Framework 3.5.1 and select Windows Communication Foundation HTTP Activation.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q1"></a>   
## <a name="sometimes-i-receive-a-messagesecurityexception-on-the-second-request-if-my-client-is-idle-for-a-while-after-the-first-request-what-is-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-134">Às vezes, recebo um MessageSecurityException na segunda solicitação se meu cliente está ocioso há algum tempo após a primeira solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-134">Sometimes I receive a MessageSecurityException on the second request if my client is idle for a while after the first request.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-135">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-135">What is happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-136">A segunda solicitação pode falhar, principalmente por dois motivos: (1) a sessão tiver expirado ou (2) o servidor Web que está hospedando o serviço é reciclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-136">The second request can fail primarily for two reasons: (1) the session has timed out or (2) the Web server that is hosting the service is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-137">No primeiro caso, a sessão é válida até que o serviço de tempo limite. Quando o serviço recebe uma solicitação do cliente dentro do período de tempo especificado na associação do serviço (<xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.ReceiveTimeout%2A>), o serviço termina a sessão de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-137">In the first case, the session is valid until the service times out. When the service does not receive a request from the client within the period of time specified in the service's binding (<xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.ReceiveTimeout%2A>), the service terminates the security session.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-138">Mensagens de cliente subsequentes resultam no <xref:System.ServiceModel.Security.MessageSecurityException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-138">Subsequent client messages result in the <xref:System.ServiceModel.Security.MessageSecurityException>.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-139">O cliente novamente deve estabelecer uma sessão segura com o serviço para enviar as mensagens futuras ou usar um token de contexto de segurança com monitoração de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-139">The client must re-establish a secure session with the service to send future messages or use a stateful security context token.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-140">Tokens de contexto de segurança com monitoração de estado também permitem que uma sessão segura sobreviver a um servidor Web que está sendo reciclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-140">Stateful security context tokens also allow a secure session to survive a Web server being recycled.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-141">Para obter mais informações sobre como usar tokens de contexto seguro com monitoração de estado em uma sessão segura, consulte [como: criar um Token de contexto de segurança para uma sessão segura](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-141">For more information about using stateful secure context tokens in a secure session, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-142">Como alternativa, você pode desabilitar sessões seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-142">Alternatively, you can disable secure sessions.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-143">Quando você usa o [ \<wsHttpBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wshttpbinding.md) associação, você pode definir a `establishSecurityContext` propriedade `false` para desabilitar sessões seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-143">When you use the [\<wsHttpBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wshttpbinding.md) binding, you can set the `establishSecurityContext` property to `false` to disable secure sessions.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-144">Para desabilitar sessões seguras para outras associações, você deve criar uma associação personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-144">To disable secure sessions for other bindings, you must create a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-145">Para obter detalhes sobre como criar uma ligação personalizada, consulte [como: criar uma associação personalizada utilizando o SecurityBindingElement](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-custom-binding-using-the-securitybindingelement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-145">For details about creating a custom binding, see [How to: Create a Custom Binding Using the SecurityBindingElement](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-custom-binding-using-the-securitybindingelement.md).</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-146">Antes de aplicar qualquer uma dessas opções, você deve entender os requisitos de segurança do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-146">Before you apply any of these options, you must understand your application's security requirements.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q2"></a>   
## <a name="my-service-starts-to-reject-new-clients-after-about-10-clients-are-interacting-with-it-what-is-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-147">Meu serviço começa a rejeitar novos clientes depois de cerca de 10 clientes estão interagindo com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-147">My service starts to reject new clients after about 10 clients are interacting with it.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-148">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-148">What is happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-149">Por padrão, os serviços podem ter apenas 10 sessões simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-149">By default, services can have only 10 concurrent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-150">Portanto, se as associações de serviço usam sessões, o serviço aceita novas conexões de cliente até atingir esse número, após o qual ele se recusará a novas conexões de cliente até que uma das extremidades sessões atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-150">Therefore, if the service bindings use sessions, the service accepts new client connections until it reaches that number, after which it refuses new client connections until one of the current sessions ends.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-151">Você pode dar suporte a mais clientes de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-151">You can support more clients in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-152">Se seu serviço exigir sessões, não use uma associação de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-152">If your service does not require sessions, do not use a sessionful binding.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-153">(Para obter mais informações, consulte [sessões usando](../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).) Outra opção é aumentar o limite de sessão, alterando o valor da <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceThrottlingBehavior.MaxConcurrentSessions%2A> propriedade para o número apropriado para o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-153">(For more information, see [Using Sessions](../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).) Another option is to increase the session limit by changing the value of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceThrottlingBehavior.MaxConcurrentSessions%2A> property to the number appropriate to your circumstance.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q3"></a>   
## <a name="can-i-load-my-service-configuration-from-somewhere-other-than-the-wcf-applications-configuration-file"></a><span data-ttu-id="12e3f-154">Pode carregar minha configuração de serviço do em outro lugar além do arquivo de configuração do aplicativo WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-154">Can I load my service configuration from somewhere other than the WCF application’s configuration file?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-155">Sim, no entanto, você precisa criar um personalizado <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> classe que substitui o <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-155">Yes, however, you have to create a custom <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class that overrides the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-156">Dentro desse método, você pode chamar a base para carregar a configuração pela primeira vez (se você quiser carregar informações de configuração padrão), mas também inteiramente, você pode substituir a configuração de carregamento de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-156">Inside that method, you can call the base to load configuration first (if you want to load the standard configuration information as well) but you can also entirely replace the configuration loading system.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-157">Observe que, se você quiser carregar a configuração de um arquivo de configuração que é diferente do arquivo de configuração de aplicativo, você deve analisar o arquivo de configuração por conta própria e carregar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-157">Note that if you want to load configuration from a configuration file that is different from the application configuration file, you must parse the configuration file yourself and load the configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-158">O exemplo de código a seguir mostra como substituir o <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> método e configurar diretamente um ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-158">The following code example shows how to override the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> method and directly configure an endpoint.</span></span>  
  
```csharp
public class MyServiceHost : ServiceHost  
{  
    public MyServiceHost(Type serviceType, params Uri[] baseAddresses)    
      : base(serviceType, baseAddresses)  
    {
        Console.WriteLine("MyServiceHost Constructor");
    }  
  
    protected override void ApplyConfiguration()  
    {  
        string straddress = GetAddress();  
        Uri address = new Uri(straddress);  
        Binding binding = GetBinding();  
        base.AddServiceEndpoint(typeof(IData), binding, address);  
    }  
  
    string GetAddress()  
    {
        return "http://MyMachine:7777/MyEndpointAddress/";
    }  
  
    Binding GetBinding()  
    {  
        WSHttpBinding binding = new WSHttpBinding();  
        binding.Security.Mode = SecurityMode.None;  
        return binding;  
    }  
}  
```  
  
<a name="BKMK_q4"></a>   
## <a name="my-service-and-client-work-great-but-i-cant-get-them-to-work-when-the-client-is-on-another-computer-whats-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-159">Meu serviço e cliente funcionem bem, mas eu não é possível fazê-los funcionar quando o cliente está em outro computador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-159">My service and client work great, but I can’t get them to work when the client is on another computer?</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-160">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-160">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-161">Dependendo da exceção, pode haver vários problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-161">Depending upon the exception, there may be several issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-162">Talvez você precise alterar os endereços de ponto de extremidade do cliente para o nome de host e não "localhost".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-162">You might need to change the client endpoint addresses to the host name and not "localhost".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-163">Talvez você precise abrir a porta para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-163">You might need to open the port to the application.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-164">Para obter detalhes, consulte [instruções do Firewall](../../../docs/framework/wcf/samples/firewall-instructions.md) de amostras do SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-164">For details, see [Firewall Instructions](../../../docs/framework/wcf/samples/firewall-instructions.md) from the SDK samples.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-165">Para outros problemas possíveis, consulte o tópico de exemplos [executando os exemplos em um grupo de trabalho e máquinas em](https://msdn.microsoft.com/library/a451a525-e7ce-452d-9da9-620221260113).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-165">For other possible issues, see the samples topic [Running the Samples in a Workgroup and Across Machines](https://msdn.microsoft.com/library/a451a525-e7ce-452d-9da9-620221260113).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-166">Se o cliente está usando as credenciais do Windows e a exceção é um <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException>, configure o Kerberos da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-166">If your client is using Windows credentials and the exception is a <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException>, configure Kerberos as follows.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="12e3f-167">Adicione as credenciais de identidade para o elemento de ponto de extremidade no arquivo de App. config do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-167">Add the identity credentials to the endpoint element in the client’s App.config file:</span></span>  
  
        ```xml
        <endpoint   
          address="http://MyServer:8000/MyService/"   
          binding="wsHttpBinding"   
          bindingConfiguration="WSHttpBinding_IServiceExample"   
          contract="IServiceExample"   
          behaviorConfiguration="ClientCredBehavior"   
          name="WSHttpBinding_IServiceExample">  
          <identity>  
            <userPrincipalName value="name@corp.contoso.com"/>  
          </identity>  
        </endpoint>  
        ```  
  
    2.  <span data-ttu-id="12e3f-168">Execute o serviço auto-hospedado na conta do sistema ou NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-168">Run the self-hosted service under the System or NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-169">Você pode executar este comando para criar uma janela de comando na conta do sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-169">You can run this command to create a command window under the System account:</span></span>  
  
        ```console
        at 12:36 /interactive "cmd.exe"  
        ```  
  
    3.  <span data-ttu-id="12e3f-170">Hospede o serviço no Internet Information Services (IIS), que, por padrão, usa a conta de serviço (SPN) nome da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-170">Host the service under Internet Information Services (IIS), which, by default, uses the service principal name (SPN) account.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="12e3f-171">Registre um novo SPN com o domínio usando o SetSPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-171">Register a new SPN with the domain using SetSPN.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-172">Observe que você precisará ser um administrador de domínio para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-172">Note that you will need to be a domain administrator in order to do this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-173">Para obter mais informações sobre o protocolo Kerberos, consulte [conceitos de segurança utilizados no WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-concepts-used-in-wcf.md) e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-173">For more information about the Kerberos protocol, see [Security Concepts Used in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-concepts-used-in-wcf.md) and:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="12e3f-174">Depuração de erros de autenticação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-174">Debugging Windows Authentication Errors</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/debugging-windows-authentication-errors.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="12e3f-175">Registrando nomes da entidade de serviço Kerberos usando HTTP. sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-175">Registering Kerberos Service Principal Names by Using Http.sys</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86943)  
  
-   [<span data-ttu-id="12e3f-176">Kerberos explicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-176">Kerberos Explained</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86946)  
  
<a name="BKMK_q5"></a>   
## <a name="when-i-throw-a-faultexceptionexception-where-the-type-is-an-exception-i-always-receive-a-general-faultexception-type-on-the-client-and-not-the-generic-type-whats-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-177">Quando eu gero uma FaultException\<exceção > em que o tipo é uma exceção, eu sempre recebem um tipo FaultException geral no cliente e não o tipo genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-177">When I throw a FaultException\<Exception> where the type is an exception, I always receive a general FaultException type on the client and not the generic type.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-178">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-178">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-179">É recomendável que você crie seu próprio erro personalizado do tipo de dados e declarar que como o tipo de detalhe no seu contrato de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-179">It is highly recommended that you create your own custom error data type and declare that as the detail type in your fault contract.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-180">O motivo é que, usando tipos de exceção fornecido pelo sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-180">The reason is that using system-provided exception types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-181">Cria uma dependência de tipo que remove uma das maiores vantagens de aplicativos orientados a serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-181">Creates a type dependency that removes one of the biggest strengths of service-oriented applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-182">Não podem depender de serialização de uma maneira padrão de exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-182">Cannot depend upon exceptions serializing in a standard way.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-183">Alguns — como <xref:System.Security.SecurityException>— pode não ser serializável em todos os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-183">Some—like <xref:System.Security.SecurityException>—may not be serializable at all.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12e3f-184">Expõe os detalhes de implementação interna para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-184">Exposes internal implementation details to clients.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-185">Para obter mais informações, consulte [especificação e tratamento de falhas em contratos e serviços](../../../docs/framework/wcf/specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-185">For more information, see [Specifying and Handling Faults in Contracts and Services](../../../docs/framework/wcf/specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-186">Se você estiver depurando um aplicativo, no entanto, você pode serializar informações de exceção e retorná-lo para o cliente usando o <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-186">If you are debugging an application, however, you can serialize exception information and return it to the client by using the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> class.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q6"></a>   
## <a name="it-seems-like-one-way-and-request-reply-operations-return-at-roughly-the-same-speed-when-the-reply-contains-no-data-whats-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-187">Aparentemente, unidirecional e operações de solicitação-resposta retornam com aproximadamente a mesma velocidade quando a resposta não contém nenhum dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-187">It seems like one-way and request-reply operations return at roughly the same speed when the reply contains no data.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-188">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-188">What's happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-189">Especifica que uma operação é uma maneira de significa apenas que o contrato de operação aceita uma mensagem de entrada e não retorna uma mensagem de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-189">Specifying that an operation is one way means only that the operation contract accepts an input message and does not return an output message.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-190">No WCF, todas as invocações do cliente retornam quando os dados de saída foram gravados para a transmissão ou uma exceção será lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-190">In WCF, all client invocations return when the outbound data has been written to the wire or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-191">Operações unidirecionais funcionam da mesma forma, e eles podem gerar se o serviço não pode ser localizado ou bloqueie se o serviço não está preparado para aceitar os dados da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-191">One-way operations work the same way, and they can throw if the service cannot be located or block if the service is not prepared to accept the data from the network.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-192">Normalmente no WCF, isso resulta em chamadas unidirecionais, retornando ao cliente mais rapidamente do que a solicitação-resposta; mas qualquer condição que retarda o envio de dados de saída pela rede diminui operações unidirecionais, bem como operações de solicitação-resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-192">Typically in WCF, this results in one-way calls returning to the client more quickly than request-reply; but any condition that slows the sending of the outbound data over the network slows one-way operations as well as request-reply operations.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-193">Para obter mais informações, consulte [Services unidirecional](../../../docs/framework/wcf/feature-details/one-way-services.md) e [serviços de acesso usando um cliente WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-193">For more information, see [One-Way Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/one-way-services.md) and [Accessing Services Using a WCF Client](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md).</span></span>  
  
<a name="BKMK_q77"></a>   
## <a name="im-using-an-x509-certificate-with-my-service-and-i-get-a-systemsecuritycryptographycryptographicexception-whats-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-194">Estou usando um certificado X.509 com o serviço e obter um System.Security.Cryptography.CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-194">I’m using an X.509 certificate with my service and I get a System.Security.Cryptography.CryptographicException.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-195">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-195">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-196">Isso normalmente ocorre depois de alterar a conta de usuário sob a qual o IIS processo de trabalho é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-196">This commonly occurs after changing the user account under which the IIS worker process runs.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-197">Por exemplo, em [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)], se você alterar a conta de usuário padrão que o Aspnet_wp.exe é executado do ASPNET para uma conta de usuário personalizada, você poderá ver esse erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-197">For example, in [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)], if you change the default user account that the Aspnet_wp.exe runs under from ASPNET to a custom user account, you may see this error.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-198">Se usando uma chave privada, o processo que o utiliza será necessário ter permissões para acessar o arquivo armazenar essa chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-198">If using a private key, the process that uses it will need to have permissions to access the file storing that key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-199">Se esse for o caso, você deverá conceder privilégios de acesso de leitura à conta do processo para o arquivo que contém a chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-199">If this is the case, you must give read access privileges to the process's account for the file containing the private key.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-200">Por exemplo, se o processo de trabalho do IIS está em execução sob a conta de Bob, em seguida, você precisará conceder acesso de leitura de Bob para o arquivo que contém a chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-200">For example, if the IIS worker process is running under the Bob account, then you will need to give Bob read access to the file containing the private key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-201">Para obter mais informações sobre como conceder acesso à conta de usuário correto para o arquivo que contém a chave privada para um certificado x. 509 específico, consulte [como: tornar x. 509 certificados acessível ao WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-make-x-509-certificates-accessible-to-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-201">For more information about how to give the correct user account access to the file that contains the private key for a specific X.509 certificate, see [How to: Make X.509 Certificates Accessible to WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-make-x-509-certificates-accessible-to-wcf.md).</span></span>  
  
<a name="BKMK_q88"></a>   
## <a name="i-changed-the-first-parameter-of-an-operation-from-uppercase-to-lowercase-now-my-client-throws-an-exception-whats-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-202">Eu alterei o primeiro parâmetro de uma operação de letras maiusculas em minúsculas; Agora o meu cliente gera uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-202">I changed the first parameter of an operation from uppercase to lowercase; now my client throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-203">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-203">What's happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-204">O valor de nomes de parâmetro na assinatura da operação são parte do contrato e diferenciam maiusculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-204">The value of the parameter names in the operation signature are part of the contract and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-205">Use o <xref:System.ServiceModel.MessageParameterAttribute?displayProperty=nameWithType> atributo quando você precisar distinguir entre o nome do parâmetro de local e os metadados que descrevem a operação para aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-205">Use the <xref:System.ServiceModel.MessageParameterAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute when you need to distinguish between the local parameter name and the metadata that describes the operation for client applications.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q99"></a>   
## <a name="im-using-one-of-my-tracing-tools-and-i-get-an-endpointnotfoundexception-whats-happening"></a><span data-ttu-id="12e3f-206">Estou usando uma das Minhas ferramentas de rastreamento e obtenho um EndpointNotFoundException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-206">I’m using one of my tracing tools and I get an EndpointNotFoundException.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-207">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-207">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-208">Se você estiver usando uma ferramenta de rastreamento não é o mecanismo de rastreamento do WCF fornecido pelo sistema e receber um <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException> que indica que houve uma incompatibilidade de filtro de endereço, você precisará usar o <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> classe para direcionar as mensagens para o utilitário de rastreamento e ter o utilitário de redirecionar essas mensagens para o endereço do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-208">If you are using a tracing tool that is not the system-provided WCF tracing mechanism and you receive an <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException> that indicates that there was an address filter mismatch, you need to use the <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> class to direct the messages to the tracing utility and have the utility redirect those messages to the service address.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-209">O <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> classe altera o `Via` cabeçalho de endereçamento para especificar o próximo endereço de rede separadamente do receptor ultimate, indicada pela `To` cabeçalho de endereçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-209">The <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> class alters the `Via` addressing header to specify the next network address separately from the ultimate receiver, indicated by the `To` addressing header.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-210">Ao fazer isso, no entanto, não altere o endereço do ponto de extremidade, o que é usado para estabelecer o `To` valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-210">When doing this, however, do not change the endpoint address, which is used to establish the `To` value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-211">O exemplo de código a seguir mostra um exemplo de cliente de arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-211">The following code example shows an example client configuration file.</span></span>  
  
```xml
<endpoint   
  address=http://localhost:8000/MyServer/  
  binding="wsHttpBinding"  
  bindingConfiguration="WSHttpBinding_IMyContract"  
  behaviorConfiguration="MyClient"   
  contract="IMyContract"   
  name="WSHttpBinding_IMyContract">  
</endpoint>  
<behaviors>  
  <endpointBehaviors>  
    <behavior name="MyClient">  
      <clientVia viaUri="http://localhost:8001/MyServer/"/>  
    </behavior>  
  </endpointBehaviors>  
</behaviors>  
```  
  
<a name="BKMK_q10"></a>   
## <a name="what-is-the-base-address-how-does-it-relate-to-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="12e3f-212">O que é o endereço base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-212">What is the base address?</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-213">Como ele se relaciona a um endereço de ponto de extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-213">How does it relate to an endpoint address?</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-214">Um endereço básico é o endereço de raiz para um <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-214">A base address is the root address for a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-215">Por padrão, se você adicionar um <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> para todos os pontos de extremidade que publica o host são recuperados do endereço básico HTTP, além de qualquer endereço relativo fornecido para o comportamento dos metadados, de classe em sua configuração de serviço, a descrição de linguagem WSDL (Web Services) Além de "? wsdl".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-215">By default, if you add a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> class into your service configuration, the Web Services Description Language (WSDL) for all endpoints the host publishes are retrieved from the HTTP base address, plus any relative address provided to the metadata behavior, plus "?wsdl".</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-216">Se você estiver familiarizado com [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] e o IIS, o endereço base é equivalente ao diretório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-216">If you are familiar with [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS, the base address is equivalent to the virtual directory.</span></span>  
  
## <a name="sharing-a-port-between-a-service-endpoint-and-a-mex-endpoint-using-the-nettcpbinding"></a><span data-ttu-id="12e3f-217">Compartilhar uma porta entre um ponto de extremidade de serviço e um ponto de extremidade de mex usando a NetTcpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-217">Sharing a port between a service endpoint and a mex endpoint using the NetTcpBinding</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-218">Se você especifica o endereço básico para um serviço como net.tcp://MyServer: 8080/MyService e adicione os seguintes pontos de extremidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-218">If you specify the base address for a service as net.tcp://MyServer:8080/MyService and add the following endpoints:</span></span>  
  
```xml  
<services>  
  <service name="Microsoft.Samples.NetTcp.CalculatorService">  
    <endpoint address="calcsvc" binding ="netTcpBinding" contract="Microsoft.Samples.NetTcp.ICalculator"/>  
    <endpoint address="mex" binding="mexTcpBinding" contract="IMetadataExchange" />  
  </service>  
</services>  
```  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-219">E se você modificar uma das configurações de NetTcpBinding, conforme mostrado no trecho de configuração a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-219">And if you modify one of the NetTcpBinding settings as shown in the following configuration snippet:</span></span>  
  
```xml  
<bindings>  
  <netTcpBinding>  
    <binding closeTimeout="00:01:00" openTimeout="00:01:00" receiveTimeout="00:10:00" sendTimeout="00:01:00" transactionFlow="false" transferMode="Buffered" transactionProtocol="OleTransactions" hostNameComparisonMode="StrongWildcard" listenBacklog="10" maxBufferPoolSize="524288" maxBufferSize="65536" maxConnections="11" maxReceivedMessageSize="65536">  
      <readerQuotas maxDepth="32" maxStringContentLength="8192" maxArrayLength="16384" maxBytesPerRead="4096" maxNameTableCharCount="16384"/>  
      <reliableSession ordered="true" inactivityTimeout="00:10:00" enabled="false"/>  
      <security mode="Transport">  
        <transport clientCredentialType="Windows" protectionLevel="EncryptAndSign"/>  
      </security>  
    </binding>  
  </netTcpBinding>  
</bindings>  
```  
  
 <span data-ttu-id="12e3f-220">Você verá um erro semelhante ao seguinte: exceção sem tratamento: System.ServiceModel.AddressAlreadyInUseException: já existe um ouvinte 0.0.0.0:9000 de ponto de extremidade IP, você pode contornar esse erro, especificando uma URL totalmente qualificada com uma porta diferente para o ponto de extremidade MEX conforme mostrado no trecho de configuração a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-220">You will see an error like the following: Unhandled Exception: System.ServiceModel.AddressAlreadyInUseException: There is already a listener on IP endpoint 0.0.0.0:9000 You can work around this error by specifying a fully qualified URL with a different port for the MEX endpoint as shown in the following configuration snippet:</span></span>  
  
```xml
<services>  
  <service name="Microsoft.Samples.NetTcp.CalculatorService">  
    <endpoint address="calcsvc" binding ="netTcpBinding" contract="Microsoft.Samples.NetTcp.ICalculator"/>  
    <endpoint address="net.tcp://localhost:9001/servicemodelsamples/mex" binding="mexTcpBinding" contract="IMetadataExchange" />  
  </service>  
</services>  
```  
  
<a name="BK_MK99"></a>   
## <a name="when-calling-a-wcf-web-http-application-from-a-wcf-soap-application-the-service-returns-the-following-error-405-method-not-allowed"></a><span data-ttu-id="12e3f-221">Ao chamar um aplicativo WCF Web HTTP de um aplicativo WCF SOAP o serviço retornará o seguinte erro: 405 método não permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-221">When calling a WCF Web HTTP application from a WCF SOAP application the service returns the following error: 405 Method Not Allowed</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e3f-222">Chamar um aplicativo WCF Web HTTP (um serviço que usa o <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> e <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior>) de um WCF serviço pode gerar a seguinte exceção: `Unhandled Exception: System.ServiceModel.FaultException`1[System.ServiceModel.ExceptionDetail]: O servidor remoto retornou uma resposta inesperada : (405) método não permitido.' essa exceção ocorre porque o WCF substitui a saída <xref:System.ServiceModel.OperationContext> com a entrada <xref:System.ServiceModel.OperationContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-222">Calling a WCF Web HTTP application (a service that uses the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> and <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior>) from a WCF service may generate the following exception: `Unhandled Exception: System.ServiceModel.FaultException`1[System.ServiceModel.ExceptionDetail]: The remote server returned an unexpected response: (405) Method Not Allowed.\` This exception occurs because WCF overwrites the outgoing <xref:System.ServiceModel.OperationContext> with the incoming <xref:System.ServiceModel.OperationContext>.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-223">Para resolver esse problema, crie um <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> dentro da operação de serviço WCF Web HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-223">To solve this problem create an <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> within the WCF Web HTTP service operation.</span></span> <span data-ttu-id="12e3f-224">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-224">For example:</span></span>  
  
```csharp
public string Echo(string input)  
{  
    using (new OperationContextScope(this.InnerChannel))  
    {  
        return base.Channel.Echo(input);  
    }  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12e3f-225">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-225">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="12e3f-226">Depuração de erros de autenticação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e3f-226">Debugging Windows Authentication Errors</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/debugging-windows-authentication-errors.md)
