---
title: Publicação de serviço do WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c806b253-cd47-4b96-b831-e73cbf08808f
ms.openlocfilehash: 258c7e65b69648477e58880f35b100a9378dc9c0
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33806455"
---
# <a name="wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="5638d-102">Publicação de serviço do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-102">WCF Service Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="5638d-103">Publicação de serviço do Windows Communication Foundation (WCF) ajuda em andamento no ambiente de desenvolvimento iniciais fornecido pelo Host de serviço do WCF e do cliente de teste do WCF para realmente implantar o aplicativo em um ambiente de produção para fins de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-103">Windows Communication Foundation (WCF) Service Publishing assists you in progressing from the early development environment provided by WCF Service Host and WCF Test Client to actually deploying the application to a production environment for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-104">Antes de confirmar a um plano de implantação final, você pode usar publicação de serviço do Windows Communication Foundation (WCF) para verificar se o serviço WCF executa corretamente e está pronto para ser publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-104">Before you commit to a final deployment plan, you can use Windows Communication Foundation (WCF) Service Publishing to verify that your WCF service performs correctly and is ready to be published.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-105">Você também pode optar por implantar bibliotecas de serviço do WCF em vários locais de destino para teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-105">You can also choose to deploy your WCF service libraries to various target locations for testing.</span></span>  
  
## <a name="supported-services-and-target-locations"></a><span data-ttu-id="5638d-106">Serviços com suporte e locais de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-106">Supported Services and Target Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-107">Dá suporte à publicação de serviço do WCF a publicação de serviços WCF criados do conjunto de modelos de biblioteca de serviço do WCF e seus modelos de item correspondente, que incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-107">WCF Service Publishing supports publishing WCF services created from the set of WCF service library templates, and their corresponding item templates, which include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-108">Modelo de biblioteca de serviços WCF com o modelo de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-108">WCF Service Library template with item template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-109">Biblioteca de serviço de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-109">Syndication Service Library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5638d-110">Você pode encontrar esses modelos de serviço, escolhendo **arquivo** -> **novo projeto** -> **Visual Basic** ou **Visual C#**  ->  **WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-110">You can find these service templates by choosing **File** -> **New Project** -> **Visual Basic** or **Visual C#** -> **WCF**.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-111">Para outros modelos de WCF neste local (incluindo o aplicativo de serviço de fluxo de trabalho WCF e o aplicativo de serviço WCF), você pode publicar usando [publicação para aplicativos da web com um clique](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-111">For other WCF templates in this location (including WCF Workflow Service Application and WCF Service Application) you can publish using [One-Click publishing for web applications](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5638d-112">O serviço pode ser publicado para os seguintes locais de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-112">The service can be published to the following target locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-113">IIS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-113">Local IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-114">Sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-114">File System.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-115">Site de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-115">FTP Site.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="5638d-116">Usando o WCF publicação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-116">Using WCF Service Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-117">Execute as seguintes etapas para implantar uma implementação de serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-117">Perform the following steps to deploy a service implementation:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5638d-118">Abra o Visual Studio com privilégios elevados (clique com botão direito no executável e usar "Executar como administrador" para iniciá-lo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-118">Open Visual Studio with elevated privilege ( right-click the executable and use "Run as Administrator" to launch it).</span></span>  <span data-ttu-id="5638d-119">Se você estiver usando o IIS 7.0 ou posterior, certifique-se de que você tenha instalado o componente "Metabase de IIS e compatibilidade de configuração de IIS6" usando "' em ou desativar recursos do Windows" no painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-119">If you are using IIS 7.0 or later, ensure that you have installed the "IIS Metabase and IIS6 Configuration Compatibility" component using "'Turn Windows features on or off" in Control Panel.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5638d-120">Abra um projeto de serviço, selecione **criar**->**publicar \<nome do projeto >** no menu principal, ou com o botão direito no projeto no **Solution Explorer**e clique em **publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-120">Open a service project, select **Build**->**Publish \<Project Name>** from the main menu, or right-click the project in **Solution Explorer** and click **Publish**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5638d-121">O **publicar** janela é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-121">The **Publish** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-122">Clique o **...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-122">Click the **…**.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-123">botão para especificar o local de destino que o serviço deve ser implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-123">button to specify the target location that the service should be deployed to.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-124">Você pode selecionar para implantar o aplicativo IIS local, sistema de arquivos ou FTP Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-124">You can select to deploy the application to local IIS, File System, or FTP Site.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-125">Se implantar o aplicativo para IIS local, você pode selecionar seu site e criar seu aplicativo da web sob ele, clicando o **criar novo aplicativo Web** ícone no canto superior direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-125">If deploying the application to local IIS, you can select your website and create your web application under it, by clicking the **Create New Web Application** icon at the top right corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5638d-126">Depois de clicar em **publicar** na janela principal do Visual Studio implanta o aplicativo para o local de destino especificado e copia os arquivos de assembly de Web. config e. svc no diretório de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-126">After you click **Publish** in the main window, Visual Studio deploys the application to the specified target location and copies the Web.config, .svc, and assembly files to the target directory.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-127">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-127">.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-128">O nome do SVC será "ProjectName.ServiceName.svc".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-128">The name of .svc will be "ProjectName.ServiceName.svc".</span></span> <span data-ttu-id="5638d-129">Depois que o serviço é publicado com êxito, você pode encontrar um hotlink na janela de saída do Visual Studio, que é semelhante a "Conectando-se ao HYPERLINK"http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-129">After the service is published successfully, you can find a hotlink in the Visual Studio Output window, which looks similar to "Connecting to  HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span></span> <span data-ttu-id="5638d-130">Você pode pressionar a tecla CTRL e clique no link para abrir uma página do navegador dentro do Visual Studio para exibir a estrutura de diretório de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-130">You can press CTRL and click the link to open a browser page inside Visual Studio to view the service directory structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5638d-131">Se você não pode navegar para o site, ele pode porque o navegador de diretório não está habilitada no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-131">If you cannot browse to the site, it may because directory browser is not enabled in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-132">Siga as dicas na seção "Coisas que você pode tentar" para habilitá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-132">Please follow the tips in the "Things you can try" section to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-133">Como alternativa, você pode diretamente digitar"HYPERLINK"http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" para exibir sua página de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-133">Alternatively, you can directly type" HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" to view your service page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5638d-134">Você pode usar **publicar** para especificar se deseja copiar o assembly, a configuração e o arquivo. svc para todos os serviços definidos no projeto para o local de destino e substituir arquivos existentes no destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-134">You can use **Publish** to specify if you want to copy the assembly, configuration, and .svc file for all services defined in the project to the target location, and overwrite existing files at the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5638d-135">Se você optar por implantar seu aplicativo no IIS local, você poderá encontrar erros relacionados à configuração do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-135">If you choose to deploy your application to local IIS, you may encounter errors related to IIS setup.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-136">Certifique-se de que o IIS está instalado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-136">Please ensure that IIS is installed properly.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-137">Você pode digitar "HYPERLINK"http://localhost" http://localhost" no seu navegador e verifique se a página padrão do IIS está aparecendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-137">You can type " HYPERLINK "http://localhost" http://localhost" in your browser and check whether the IIS default page is showing up.</span></span>  <span data-ttu-id="5638d-138">Em alguns casos, os problemas também podem ser causados por registro impróprio ASP.NET ou WCF no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-138">In some cases, the issues may also be caused by ASP.NET or WCF improper registration in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-139">Você pode abrir o Prompt de comando do Visual Studio e execute o comando "aspnet_regiis.exe - ir" para corrigir problemas de registro do ASP.NET ou execute o comando "ServiceModelReg.exe – ia" para corrigir problemas de registro do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-139">You can open the Visual Studio Command Prompt and run the command "aspnet_regiis.exe -ir" to fix ASP.NET registration issues, or run command "ServiceModelReg.exe –ia" to fix WCF registration issues.</span></span>  
  
## <a name="files-generated-for-publishing"></a><span data-ttu-id="5638d-140">Arquivos gerados para publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-140">Files Generated for Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-141">Antes de uma biblioteca de serviços WCF pode ser hospedado na Web, os seguintes arquivos são gerados pela ferramenta: arquivos de assembly, o arquivo Web. config e o arquivo. svc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-141">Before a WCF service library can be Web-hosted, the following files are generated by the tool: assembly files, Web.config file, and .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-142">Todos os arquivos são copiados para o local de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-142">All the files are copied to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-143">O serviço é publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-143">The service is then published.</span></span>  
  
### <a name="assembly-files"></a><span data-ttu-id="5638d-144">Arquivos de assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-144">Assembly files</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-145">Quando você publicar um serviço WCF usando essa ferramenta, o serviço será automaticamente criado primeiro e os arquivos de assembly são gerados no projeto de serviço após a construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-145">When you publish a WCF service using this tool, the service is automatically built first and the assembly files are generated in the service project after building.</span></span>  
  
### <a name="svc-file"></a><span data-ttu-id="5638d-146">. Arquivo SVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-146">.SVC File</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-147">A operação de publicação gera um arquivo SVC para cada serviço WCF, se o arquivo existe ou não, para garantir a validade da versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-147">The publishing operation generates a \*.svc file for each WCF service, whether the file exists or not, to ensure version validity.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-148">Há dois tipos diferentes de arquivos svc: um para a biblioteca de serviços WCF e a biblioteca de serviço de distribuição e outra para sequencial e biblioteca de serviço de fluxo de trabalho de máquina de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-148">There are two different kinds of svc files: one for WCF Service Library and Syndication Service Library, and another one for Sequential and State Machine Workflow Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-149">Gerado \*arquivo. svc é copiado para a pasta raiz no local de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-149">The generated \*.svc file is copied to the root folder in the target location.</span></span>  
  
### <a name="webconfig-file"></a><span data-ttu-id="5638d-150">Arquivo Web. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-150">Web.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-151">Cada vez que um projeto de serviço é publicado em um local de destino específico, um arquivo Web. config é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-151">Each time a service project is published to a specific target location, a Web.config file is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5638d-152">O arquivo Web. config gerado inclui as seções de Web que são úteis para hospedagem na Web e o conteúdo do App. config para a biblioteca de serviço WCF com as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-152">The generated Web.config file includes Web sections that are useful for Web hosting, and the content of App.config for the WCF service library with the following changes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-153">O endereço base foi excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-153">The base address is excluded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5638d-154">Configurações de `<diagnostics>` elemento são excluídas para preservar as configurações de rastreamento da plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-154">Settings in the `<diagnostics>` element are excluded to preserve the tracing settings of the target platform.</span></span>  
  
## <a name="publishing-wcf-services-with-non-http-bindings-to-iis"></a><span data-ttu-id="5638d-155">Publicando serviços WCF com associações não HTTP no IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-155">Publishing WCF services with non-HTTP Bindings to IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-156">Se você estiver usando o IIS 7.0 ou posterior, você pode publicar os serviços WCF com associações não HTTP para IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-156">If you are using IIS7.0 or later, you can publish WCF services with non-HTTP bindings to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-157">Você precisa fazer algumas configurações de pré-lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-157">You need to do some pre-configurations.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-158">Para obter mais informações, consulte os tópicos em [hospedagem no serviço de ativação de processos do Windows](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-158">For more information, please see the topics at  [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="5638d-159">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-159">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="5638d-160">Publicação para IIS local requer o privilégio de administrador, porque requer o IIS em execução na conta de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-160">Publishing to local IIS requires administrator privilege, because IIS requires running in Administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-161">Se um usuário sem privilégios de administrador Abrir publicação de serviço do WCF, o IIS não está disponível como um local de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-161">If a user without administrator privilege opens WCF Service Publishing, IIS is not available as a target location.</span></span> <span data-ttu-id="5638d-162">Funciona a publicação para o sistema de arquivos ou FTP Site sem privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-162">Publishing to File System, or FTP Site works without administrator privilege.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5638d-163">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5638d-164">Modelos do Visual Studio do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-164">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
 [<span data-ttu-id="5638d-165">Host de serviço do WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="5638d-166">Cliente de teste do WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5638d-166">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
