---
title: Visão geral do cliente WCF
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- clients [WCF], architecture
ms.assetid: f60d9bc5-8ade-4471-8ecf-5a07a936c82d
ms.openlocfilehash: e6e7d9fe6764120e3d676b9d2cbd248e7491e504
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53152624"
---
# <a name="wcf-client-overview"></a><span data-ttu-id="73502-102">Visão geral do cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-102">WCF Client Overview</span></span>
<span data-ttu-id="73502-103">Esta seção descreve o que fazem aplicativos cliente, como configurar, criar e usar um cliente do Windows Communication Foundation (WCF) e como proteger aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-103">This section describes what client applications do, how to configure, create, and use a Windows Communication Foundation (WCF) client, and how to secure client applications.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-client-objects"></a><span data-ttu-id="73502-104">Usando objetos de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-104">Using WCF Client Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-105">Um aplicativo cliente é um aplicativo gerenciado que usa um cliente WCF para se comunicar com outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-105">A client application is a managed application that uses a WCF client to communicate with another application.</span></span> <span data-ttu-id="73502-106">Para criar um cliente de aplicativo para um serviço WCF requer as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-106">To create a client application for a WCF service requires the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73502-107">Obter o contrato de serviço, as associações e as informações de endereço de um ponto de extremidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-107">Obtain the service contract, bindings, and address information for a service endpoint.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="73502-108">Crie um cliente WCF usando essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-108">Create a WCF client using that information.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="73502-109">Chamar as operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-109">Call operations.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="73502-110">Feche o objeto de cliente do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-110">Close the WCF client object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-111">As seções a seguir abordam essas etapas e fazem breves introduções às seguintes questões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-111">The following sections discuss these steps and provide brief introductions to the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-112">Manipulando erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-112">Handling errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-113">Configurando e protegendo clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-113">Configuring and securing clients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-114">Criando objetos de retorno de chamada para serviços duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-114">Creating callback objects for duplex services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-115">Chamando serviços de modo assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-115">Calling services asynchronously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-116">Chamando serviços por meio de canais de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-116">Calling services using client channels.</span></span>  
  
## <a name="obtain-the-service-contract-bindings-and-addresses"></a><span data-ttu-id="73502-117">Obter o contrato de serviço, as associações e os endereços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-117">Obtain the Service Contract, Bindings, and Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-118">No WCF, serviços e clientes do modelo contratos usando atributos gerenciados, interfaces e métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-118">In WCF, services and clients model contracts using managed attributes, interfaces, and methods.</span></span> <span data-ttu-id="73502-119">Para se conectar a um serviço em um aplicativo cliente, é necessário obter as informações de tipo do contrato de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-119">To connect to a service in a client application, you need to obtain the type information for the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="73502-120">Normalmente, você faz isso usando o [ferramenta de utilitário de metadados ServiceModel (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), que baixa metadados do serviço, converte-o em um arquivo de código fonte gerenciado na linguagem de sua escolha e cria um cliente arquivo de configuração do aplicativo que você pode usar para configurar o objeto de cliente do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-120">Typically, you do this by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), which downloads metadata from the service, converts it to a managed source code file in the language of your choice, and creates a client application configuration file that you can use to configure your WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="73502-121">Por exemplo, se você pretende criar um objeto de cliente WCF para invocar um `MyCalculatorService`, e você souber que os metadados para o serviço é publicado ao `http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl`, em seguida, o exemplo de código a seguir mostra como usar Svcutil.exe para obter um `ClientCode.vb` de arquivos que contém o contrato de serviço em código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-121">For example, if you are going to create an WCF client object to invoke a `MyCalculatorService`, and you know that the metadata for that service is published at `http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl`, then the following code example shows how to use Svcutil.exe to obtain a `ClientCode.vb` file that contains the service contract in managed code.</span></span>  
  
```  
svcutil /language:vb /out:ClientCode.vb /config:app.config http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl  
```  
  
 <span data-ttu-id="73502-122">Você pode compilar esse código de contrato no aplicativo cliente ou em outro assembly que o aplicativo cliente, em seguida, pode usar para criar um objeto de cliente do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-122">You can either compile this contract code into the client application or into another assembly that the client application can then use to create an WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="73502-123">Você pode usar o arquivo de configuração para configurar o objeto de cliente para se conectar corretamente ao serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-123">You can use the configuration file to configure the client object to properly connect to the service .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-124">Para obter um exemplo desse processo, consulte [como: Criar um cliente](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-124">For an example of this process, see [How to: Create a Client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span></span> <span data-ttu-id="73502-125">Para obter informações mais completas sobre os contratos, consulte [contratos](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-125">For more complete information about contracts, see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-wcf-client-object"></a><span data-ttu-id="73502-126">Criar um novo objeto de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-126">Create a WCF Client Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-127">Um cliente do WCF é um objeto local que representa um serviço WCF em um formulário que o cliente pode usar para se comunicar com o serviço remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-127">A WCF client is a local object that represents a WCF service in a form that the client can use to communicate with the remote service.</span></span> <span data-ttu-id="73502-128">Tipos de cliente WCF implementam o serviço de destino de contrato, portanto, quando você cria um e configurá-lo, em seguida, você pode usar o objeto de cliente diretamente para chamar as operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-128">WCF client types implement the target service contract, so when you create one and configure it, you can then use the client object directly to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="73502-129">O tempo de execução do WCF converte as chamadas de método em mensagens, envia-os para o serviço, escuta a resposta e retorna os valores para o objeto de cliente do WCF como valores de retorno ou `out` ou `ref` parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-129">The WCF run time converts the method calls into messages, sends them to the service, listens for the reply, and returns those values to the WCF client object as return values or `out` or `ref` parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-130">Você também pode usar objetos de canal de cliente do WCF para se conectar e usar os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-130">You can also use WCF client channel objects to connect with and use services.</span></span> <span data-ttu-id="73502-131">Para obter detalhes, consulte [arquitetura de cliente WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-131">For details, see [WCF Client Architecture](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span></span>  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-object"></a><span data-ttu-id="73502-132">Criando um novo objeto do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-132">Creating a New WCF Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-133">Para ilustrar o uso de uma classe <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, suponha que o seguinte contrato de serviço simples foi gerado em um aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-133">To illustrate the use of a <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> class, assume the following simple service contract has been generated from a service application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="73502-134">Se você estiver usando o Visual Studio para criar seu cliente do WCF, os objetos são carregados automaticamente no Pesquisador de objetos quando você adiciona uma referência de serviço ao seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-134">If you are using Visual Studio to create your WCF client, objects are loaded automatically into the object browser when you add a service reference to your project.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#12](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#12)]  
  
 <span data-ttu-id="73502-135">Se você não estiver usando o Visual Studio, examine o código de contrato gerado para localizar o tipo que estende <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> e a interface de contrato de serviço `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-135">If you are not using Visual Studio, examine the generated contract code to find the type that extends <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> and the service contract interface `ISampleService`.</span></span> <span data-ttu-id="73502-136">Nesse caso, esse tipo terá a seguinte aparência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-136">In this case, that type looks like the following code:</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#14](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#14)]  
  
 <span data-ttu-id="73502-137">Essa classe pode ser criada como um objeto local usando um dos construtores, configurada e, em seguida, usada para se conectar a um serviço do tipo `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-137">This class can be created as a local object using one of the constructors, configured, and then used to connect to a service of the type `ISampleService`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-138">É recomendável que você crie o objeto de cliente do WCF em primeiro lugar e, em seguida, usá-lo e fechá-lo em um bloco try/catch único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-138">It is recommended that you create your WCF client object first, and then use it and close it inside a single try/catch block.</span></span> <span data-ttu-id="73502-139">Você não deve usar o `using` instrução (`Using` no Visual Basic) porque isso pode mascarar exceções em determinados modos de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-139">You should not use the `using` statement (`Using` in Visual Basic) because it may mask exceptions in certain failure modes.</span></span> <span data-ttu-id="73502-140">Para obter mais informações, consulte as seções a seguir, bem como [uso Close e Abort para liberar os recursos de cliente do WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-140">For more information, see the following sections as well as [Use Close and Abort to release WCF client resources](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span></span>  
  
### <a name="contracts-bindings-and-addresses"></a><span data-ttu-id="73502-141">Contratos, associações e endereços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-141">Contracts, Bindings, and Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-142">Antes de criar um objeto de cliente do WCF, você deve configurar o objeto de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-142">Before you can create a WCF client object, you must configure the client object.</span></span> <span data-ttu-id="73502-143">Especificamente, ele deve ter um serviço *ponto de extremidade* usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-143">Specifically, it must have a service *endpoint* to use.</span></span> <span data-ttu-id="73502-144">O ponto de extremidade é a combinação de um contrato de serviço, uma associação e um endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-144">An endpoint is the combination of a service contract, a binding, and an address.</span></span> <span data-ttu-id="73502-145">(Para obter mais informações sobre pontos de extremidade, consulte [pontos de extremidade: Endereços, associações e contratos](../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md).) Normalmente, essas informações estão localizadas na [ \<ponto de extremidade >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-of-client.md) elemento em um arquivo de configuração do aplicativo cliente, como a ferramenta Svcutil.exe gera e é carregada automaticamente quando você cria seu cliente objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-145">(For more information about endpoints, see [Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md).) Typically, this information is located in the [\<endpoint>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-of-client.md) element in a client application configuration file, such as the one the Svcutil.exe tool generates, and is loaded automatically when you create your client object.</span></span> <span data-ttu-id="73502-146">Ambos os tipos de cliente WCF também têm sobrecargas que permitem que você especificar essas informações de forma programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-146">Both WCF client types also have overloads that enable you to programmatically specify this information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-147">Por exemplo, um arquivo de configuração gerado de um `ISampleService` usado nos exemplos anteriores contém as seguintes informações de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-147">For example, a generated configuration file for an `ISampleService` used in the preceding examples contains the following endpoint information.</span></span>  
  
 [!code-xml[C_GeneratedCodeFiles#19](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/common/client.exe.config#19)]  
  
 <span data-ttu-id="73502-148">Esse arquivo de configuração especifica um ponto de extremidade de destino no elemento `<client>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-148">This configuration file specifies a target endpoint in the `<client>` element.</span></span> <span data-ttu-id="73502-149">Para obter mais informações sobre como usar vários pontos de extremidade de destino, consulte o <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> ou o <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> construtores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-149">For more information about using multiple target endpoints, see the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> or the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> constructors.</span></span>  
  
## <a name="calling-operations"></a><span data-ttu-id="73502-150">Chamando operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-150">Calling Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-151">Uma vez você tem um objeto de cliente criado e configurado, criar um bloco try/catch, chame as operações da mesma maneira que faria se o objeto fosse local e fechar o objeto de cliente do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-151">Once you have a client object created and configured, create a try/catch block, call operations in the same way that you would if the object were local, and close the WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="73502-152">Quando o aplicativo cliente chama a primeira operação, WCF abre automaticamente o canal subjacente e o canal subjacente é fechado quando o objeto é reciclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-152">When the client application calls the first operation, WCF automatically opens the underlying channel, and the underlying channel is closed when the object is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="73502-153">(Como alternativa, você também pode abrir e fechar explicitamente o canal antes ou após chamar outras operações.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-153">(Alternatively, you can also explicitly open and close the channel prior to or subsequent to calling other operations.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-154">Por exemplo, se você tiver o seguinte contrato de serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-154">For example, if you have the following service contract:</span></span>  
  
```csharp  
namespace Microsoft.ServiceModel.Samples  
{  
    using System;  
    using System.ServiceModel;  
  
    [ServiceContract(Namespace = "http://Microsoft.ServiceModel.Samples")]  
    public interface ICalculator  
   {  
        [OperationContract]  
        double Add(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Subtract(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Multiply(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Divide(double n1, double n2);  
    }  
}  
```  
  
```vb  
Namespace Microsoft.ServiceModel.Samples  
  
    Imports System  
    Imports System.ServiceModel  
  
    <ServiceContract(Namespace:= _  
    "http://Microsoft.ServiceModel.Samples")> _   
   Public Interface ICalculator  
        <OperationContract> _   
        Function Add(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
        Function Subtract(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
        Function Multiply(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
     Function Divide(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
End Interface  
```  
  
 <span data-ttu-id="73502-155">Você pode chamar as operações com a criação de um objeto de cliente do WCF e chamando seus métodos, como o exemplo de código a seguir demonstra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-155">You can call operations by creating a WCF client object and calling its methods, as the following code example demonstrates.</span></span> <span data-ttu-id="73502-156">Observe que a abertura, a chamada e o fechamento do objeto de cliente WCF ocorre dentro de um bloco try/catch único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-156">Note that the opening, calling, and closing of the WCF client object occurs within a single try/catch block.</span></span> <span data-ttu-id="73502-157">Para obter mais informações, consulte [serviços de acesso usando um cliente WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) e [uso Close e Abort para liberar os recursos de cliente do WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-157">For more information, see [Accessing Services Using a WCF Client](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) and [Use Close and Abort to release WCF client resources](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#20](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#20)]  
  
## <a name="handling-errors"></a><span data-ttu-id="73502-158">Manipulando erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-158">Handling Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-159">Poderão ocorrer exceções em um aplicativo cliente quando o canal de cliente subjacente for aberto (explícita ou automaticamente, durante o chamamento de uma operação), o objeto de cliente ou de canal for usado para chamar operações, ou o canal de cliente subjacente for fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-159">Exceptions can occur in a client application when opening the underlying client channel (whether explicitly or automatically by calling an operation), using the client or channel object to call operations, or when closing the underlying client channel.</span></span> <span data-ttu-id="73502-160">É recomendável que os aplicativos possam, pelo menos, manipular as exceções <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.ServiceModel.CommunicationException?displayProperty=nameWithType> possíveis, além de qualquer objeto <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> lançado como resultado de falhas de SOAP retornadas pelas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-160">It is recommended at a minimum that applications expect to handle possible <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.ServiceModel.CommunicationException?displayProperty=nameWithType> exceptions in addition to any <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> objects thrown as a result of SOAP faults returned by operations.</span></span> <span data-ttu-id="73502-161">As falhas de SOAP especificadas no contrato de operação são geradas para aplicativos cliente como <xref:System.ServiceModel.FaultException%601?displayProperty=nameWithType>, em que o parâmetro de tipo é o tipo de detalhe da falha de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-161">SOAP faults specified in the operation contract are raised to client applications as a <xref:System.ServiceModel.FaultException%601?displayProperty=nameWithType> where the type parameter is the detail type of the SOAP fault.</span></span> <span data-ttu-id="73502-162">Para obter mais informações sobre como lidar com condições de erro em um aplicativo cliente, consulte [enviando e recebendo falhas](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-162">For more information about handling error conditions in a client application, see [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span></span> <span data-ttu-id="73502-163">Para um exemplo completo que mostra como tratar erros em um cliente, consulte [esperado exceções](../../../docs/framework/wcf/samples/expected-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-163">For a complete sample the shows how to handle errors in a client, see [Expected Exceptions](../../../docs/framework/wcf/samples/expected-exceptions.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-and-securing-clients"></a><span data-ttu-id="73502-164">Configurando e protegendo clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-164">Configuring and Securing Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-165">A configuração de um cliente começa com o carregamento obrigatório das informações de ponto de extremidade de destino do objeto de cliente ou de canal, geralmente em um arquivo de configuração, embora você também pode carregar essas informações de modo programático, usando as propriedades e os construtores de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-165">Configuring a client starts with the required loading of target endpoint information for the client or channel object, usually from a configuration file, although you can also load this information programmatically using the client constructors and properties.</span></span> <span data-ttu-id="73502-166">No entanto, são necessárias etapas adicionais de configuração em vários cenários de segurança e para habilitar determinado comportamento de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-166">However, additional configuration steps are required to enable certain client behavior and for many security scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-167">Por exemplo, os requisitos de segurança dos contratos de serviço são declarados na interface do contrato de serviço e, se a ferramenta Svcutil.exe tiver criado um arquivo de configuração, este geralmente conterá uma associação capaz de oferecer suporte aos requisitos de segurança do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-167">For example, security requirements for service contracts are declared in the service contract interface, and if Svcutil.exe created a configuration file, that file usually contains a binding that is capable of supporting the security requirements of the service.</span></span> <span data-ttu-id="73502-168">Em alguns casos, no entanto, talvez seja necessário definir configurações de segurança adicional, como configurar credenciais do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-168">In some cases, however, more security configuration may be required, such as configuring client credentials.</span></span> <span data-ttu-id="73502-169">Para obter informações completas sobre a configuração de segurança para clientes do WCF, consulte [Protegendo clientes](../../../docs/framework/wcf/securing-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-169">For complete information about the configuration of security for WCF clients, see [Securing Clients](../../../docs/framework/wcf/securing-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-170">Além disso, algumas modificações personalizadas podem ser habilitadas em aplicativos cliente, como comportamentos personalizados de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-170">In addition, some custom modifications can be enabled in client applications, such as custom run-time behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="73502-171">Para obter mais informações sobre como configurar um comportamento de cliente personalizadas, consulte [Configurando comportamentos do cliente](../../../docs/framework/wcf/configuring-client-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-171">For more information about how to configure a custom client behavior, see [Configuring Client Behaviors](../../../docs/framework/wcf/configuring-client-behaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-callback-objects-for-duplex-services"></a><span data-ttu-id="73502-172">Criando objetos de retorno de chamada para serviços duplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-172">Creating Callback Objects for Duplex Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-173">Os serviços duplex especificam um contrato de retorno de chamada que o aplicativo cliente deve implementar para fornecer um objeto de retorno de chamada que o serviço chamará de acordo com os requisitos do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-173">Duplex services specify a callback contract that the client application must implement in order to provide a callback object for the service to call according to the requirements of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="73502-174">Embora os objetos de retorno de chamada não sejam serviços completos (por exemplo, você não pode iniciar um canal com um objeto de retorno de chamada), para fins de implementação e configuração, eles podem ser considerados um tipo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-174">Although callback objects are not full services (for example, you cannot initiate a channel with a callback object), for the purposes of implementation and configuration they can be thought of as a kind of service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-175">Os clientes dos serviços duplex devem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-175">Clients of duplex services must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-176">Implementar uma classe de contrato de retorno de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-176">Implement a callback contract class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-177">Crie uma instância da classe de implementação de contrato de retorno de chamada e usá-lo para criar o <xref:System.ServiceModel.InstanceContext?displayProperty=nameWithType> objeto que você passa para o construtor de cliente do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-177">Create an instance of the callback contract implementation class and use it to create the <xref:System.ServiceModel.InstanceContext?displayProperty=nameWithType> object that you pass to the WCF client constructor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73502-178">Chamar operações e manipular retornos de chamada de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-178">Invoke operations and handle operation callbacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-179">Função duplex de objetos de cliente WCF como suas contrapartes nonduplex, com exceção de que eles expõem a funcionalidade necessária para dar suporte a retornos de chamada, incluindo a configuração do serviço de retorno de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-179">Duplex WCF client objects function like their nonduplex counterparts, with the exception that they expose the functionality necessary to support callbacks, including the configuration of the callback service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-180">Por exemplo, você pode controlar vários aspectos do comportamento de tempo de execução do objeto de retorno de chamada usando as propriedades do atributo <xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> da classe de retorno de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-180">For example, you can control various aspects of callback object runtime behavior by using properties of the <xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute on the callback class.</span></span> <span data-ttu-id="73502-181">Outro exemplo é o uso da classe <xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior?displayProperty=nameWithType> para habilitar o retorno das informações de exceção para serviços que chamam o objeto de retorno de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-181">Another example is the use of the <xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior?displayProperty=nameWithType> class to enable the return of exception information to services that call the callback object.</span></span> <span data-ttu-id="73502-182">Para obter mais informações, consulte [serviços Duplex](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-182">For more information, see [Duplex Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="73502-183">Para obter um exemplo completo, consulte [Duplex](../../../docs/framework/wcf/samples/duplex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-183">For a complete sample, see [Duplex](../../../docs/framework/wcf/samples/duplex.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73502-184">Em computadores com o Windows XP que executam os Serviços de Informações da Internet (IIS) 5.1, os clientes duplex devem especificar um endereço básico de cliente usando a classe <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding?displayProperty=nameWithType>; do contrário, uma exceção será lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-184">On Windows XP computers running Internet Information Services (IIS) 5.1, duplex clients must specify a client base address using the <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding?displayProperty=nameWithType> class or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="73502-185">O exemplo de código a seguir mostra como fazer isso no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-185">The following code example shows how to do this in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_DualHttp#8](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/cs/program.cs#8)]
 [!code-vb[S_DualHttp#8](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/vb/module1.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="73502-186">O exemplo de código a seguir mostra como fazer isso em um arquivo de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-186">The following code shows how to do this in a configuration file</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_DualHttp#134](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/cs/program.cs#134)]  
  
## <a name="calling-services-asynchronously"></a><span data-ttu-id="73502-187">Chamando serviços de modo assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-187">Calling Services Asynchronously</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-188">A maneira como as operações serão chamadas fica totalmente a cargo do desenvolvedor do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-188">How operations are called is entirely up to the client developer.</span></span> <span data-ttu-id="73502-189">Isso acontece porque as mensagens que compõem uma operação podem ser mapeadas para métodos síncronos ou assíncronos quando expressas em código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-189">This is because the messages that make up an operation can be mapped to either synchronous or asynchronous methods when expressed in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="73502-190">Portanto, se você quiser compilar um cliente que chama operações de forma assíncrona, use o Svcutil.exe para gerar um código de cliente assíncrono usando a opção `/async`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-190">Therefore, if you want to build a client that calls operations asynchronously, you can use Svcutil.exe to generate asynchronous client code using the `/async` option.</span></span> <span data-ttu-id="73502-191">Para obter mais informações, consulte [como: Chamar operações de serviço de forma assíncrona](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-call-wcf-service-operations-asynchronously.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-191">For more information, see [How to: Call Service Operations Asynchronously](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-call-wcf-service-operations-asynchronously.md).</span></span>  
  
## <a name="calling-services-using-wcf-client-channels"></a><span data-ttu-id="73502-192">Chamando serviços por meio de canais de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-192">Calling Services Using WCF Client Channels</span></span>  
 <span data-ttu-id="73502-193">Estendem os tipos de cliente WCF <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, que é derivada de <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface para expor o sistema de canal subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-193">WCF client types extend <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, which itself derives from <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface to expose the underlying channel system.</span></span> <span data-ttu-id="73502-194">Você pode chamar serviços usando o contrato de serviço de destino com a classe <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-194">You can invoke services by using the target service contract with the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="73502-195">Para obter detalhes, consulte [arquitetura de cliente WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-195">For details, see [WCF Client Architecture](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73502-196">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73502-196">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>
