---
title: Host de serviço do WCF (WcfSvcHost.exe)
description: Use o host de serviço WCF para hospedar e testar um serviço que você implementou. Você pode testar o serviço usando o cliente de teste do WCF ou seu próprio cliente.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
ms.openlocfilehash: 2ac1d6318d8a82a82c08f38305ee6f92ad3f52a2
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90544590"
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="cae14-104">Host de serviço do WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-104">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-105">O host de serviço do Windows Communication Foundation (WCF) (WcfSvcHost.exe) permite que você inicie o depurador do Visual Studio (F5) para hospedar e testar automaticamente um serviço que você implementou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-105">Windows Communication Foundation (WCF) Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-106">Em seguida, você pode testar o serviço usando o cliente de teste do WCF (WcfTestClient.exe) ou seu próprio cliente, para localizar e corrigir possíveis erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-106">You can then test the service using WCF Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>

## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="cae14-107">Host de serviço WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-107">WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-108">O host de serviço WCF enumera os serviços em um projeto de serviço WCF, carrega a configuração do projeto e cria uma instância de um host para cada serviço que ele encontra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-108">WCF Service Host enumerates the services in a WCF service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-109">A ferramenta é integrada ao Visual Studio por meio do modelo de serviço do WCF e é invocada quando você começa a depurar seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-109">The tool is integrated into Visual Studio through the WCF Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-110">Usando o host de serviço do WCF, você pode hospedar um serviço WCF (em um projeto de biblioteca de serviço WCF) sem gravar código extra ou confirmar um host específico durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-110">By using WCF Service Host, you can host a WCF service (in a WCF service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cae14-111">O host de serviço WCF não oferece suporte a confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-111">WCF Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-112">Se você quiser usar um serviço WCF em confiança parcial, não use o modelo de projeto da biblioteca de serviço WCF no Visual Studio para compilar seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-112">If you want to use a WCF Service in Partial Trust, do not use the WCF Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-113">Em vez disso, crie um novo site no Visual Studio escolhendo o modelo de site do serviço WCF, que pode hospedar o serviço em um servidor Web no qual há suporte para confiança parcial do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-113">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the WCF Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which WCF Partial Trust is supported.</span></span>

## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="cae14-114">Tipos de projeto hospedados pelo host de serviço WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-114">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-115">O host de serviço WCF pode hospedar os seguintes tipos de projeto de biblioteca de serviço WCF: biblioteca de serviços WCF, biblioteca de serviço de fluxo de trabalho Sequencial, biblioteca de serviço de fluxo de trabalho de máquina de estado e biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-115">WCF Service Host can host the following WCF service library project types: WCF Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-116">O host de serviço WCF também pode hospedar esses serviços que podem ser adicionados a um projeto de biblioteca de serviço usando a funcionalidade **Adicionar item** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-116">WCF Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-117">Isso inclui serviço WCF, serviço de máquina de estado do WF, serviço sequencial do WF, serviço de máquina de estado XAML do WF e serviço sequencial do WF do XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-117">This includes WCF Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-118">No entanto, você deve observar que a ferramenta não ajudará a configurar um host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-118">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-119">Para essa tarefa, você deve editar manualmente o arquivo de App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-119">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-120">A ferramenta também não valida arquivos de configuração definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-120">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="cae14-121">Você não deve usar o host de serviço do WCF para hospedar serviços em um ambiente de produção, pois ele não foi projetado para essa finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-121">You should not use WCF Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="cae14-122">O host de serviço WCF não oferece suporte aos requisitos de confiabilidade, segurança e gerenciamento desse ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-122">WCF Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-123">Em vez disso, use o IIS, pois ele fornece recursos de confiabilidade e monitoramento superiores e é a solução preferida para hospedar serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-123">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-124">Após a conclusão do desenvolvimento de seus serviços, você deve migrar os serviços do host de serviço do WCF para o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-124">Once development of your services is complete, you should migrate the services from WCF Service Host to IIS.</span></span>

## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="cae14-125">Cenários para usar o host de serviço WCF dentro do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-125">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-126">A tabela a seguir lista todos os parâmetros na caixa de diálogo **argumentos de linha de comando** , que podem ser encontrados clicando com o botão direito do mouse em seu projeto no Gerenciador de **soluções** no Visual Studio, selecionando **Propriedades**, selecionando a guia **depurar** e clicando em **Iniciar projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-126">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-127">Esses parâmetros são úteis na configuração do host de serviço WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-127">These parameters are useful in configuring WCF Service Host.</span></span>

|<span data-ttu-id="cae14-128">Parâmetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-128">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="cae14-129">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-129">Meaning</span></span>|
|---------------|-------------|
|`/client`|<span data-ttu-id="cae14-130">Um parâmetro opcional que especifica o caminho para um executável a ser executado depois que os serviços são hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-130">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-131">Isso inicia o cliente de teste do WCF seguindo a hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-131">This launches WCF Test Client following hosting.</span></span>|
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="cae14-132">Especifique uma cadeia de caracteres como um argumento que é passado para o aplicativo cliente personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-132">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|
|`/?`|<span data-ttu-id="cae14-133">Exibe o texto de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-133">Displays the help text.</span></span>|

#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="cae14-134">Usando o cliente de teste do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-134">Using WCF Test Client</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-135">Depois de criar um novo projeto de serviço do WCF e pressionar F5 para iniciar o depurador, o host de serviço do WCF inicia a hospedagem de todos os serviços encontrados em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-135">After you create a new WCF service project and press F5 to start the debugger, WCF Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-136">O cliente de teste do WCF abre automaticamente e exibe uma lista de pontos de extremidade de serviço definidos no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-136">WCF Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-137">Na janela principal, você pode testar os parâmetros e invocar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-137">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-138">Para verificar se o cliente de teste do WCF é usado, clique com o botão direito do mouse em seu projeto no **Gerenciador de soluções** no Visual Studio, selecione **Propriedades**e, em seguida, selecione a guia **depurar** . Clique em **Iniciar projeto** e verifique se o seguinte aparece na caixa de diálogo **argumentos de linha de comando** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-138">To make sure that WCF Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>

`/client:WcfTestClient.exe`

#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="cae14-139">Usando um cliente personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-139">Using a Custom Client</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-140">Para usar um cliente personalizado, clique com o botão direito do mouse em seu projeto no **Gerenciador de soluções** no Visual Studio, selecione **Propriedades**e, em seguida, selecione a guia **depurar** . Clique em **Iniciar projeto** e edite o `/client` parâmetro na caixa de diálogo **argumentos de linha de comando** para apontar para o cliente personalizado, conforme indicado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-140">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe"`

<span data-ttu-id="cae14-141">Quando você pressiona F5 para iniciar o serviço novamente, o host de serviço do WCF inicia automaticamente o cliente personalizado quando você inicia o depurador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-141">When you press F5 to start the service again, WCF Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-142">Você também pode usar o `/clientArg:` parâmetro para especificar uma cadeia de caracteres como um argumento que é passado para o aplicativo cliente personalizado, conforme indicado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-142">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`

<span data-ttu-id="cae14-143">Por exemplo, se você estiver usando o modelo de biblioteca de serviço de distribuição, poderá usar os seguintes argumentos de linha de comando,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-143">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>

`/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`

#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="cae14-144">Especificando nenhum cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-144">Specifying No Client</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-145">Para especificar que nenhum cliente será usado após a hospedagem do serviço WCF, clique com o botão direito do mouse em seu projeto no **Gerenciador de soluções** no Visual Studio, selecione **Propriedades**e, em seguida, selecione a guia **depurar** . Clique em **Iniciar projeto** e deixe a caixa de diálogo **argumentos de linha de comando** em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-145">To specify that no client will be used after WCF service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>

#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="cae14-146">Usando um host personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-146">Using a Custom Host</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-147">Para usar um host personalizado, clique com o botão direito do mouse em seu projeto no **Gerenciador de soluções** no Visual Studio, selecione **Propriedades**e, em seguida, selecione a guia **depurar** . Clique em **Iniciar programa externo** e insira o caminho completo para o host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-147">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-148">Você também pode usar a caixa de diálogo **argumentos de linha de comando** para especificar os argumentos a serem passados para o host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-148">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>

## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="cae14-149">Interface do usuário do host de serviço WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-149">WCF Service Host User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-150">Quando você chama inicialmente o host de serviço do WCF (pressionando F5 dentro do Visual Studio), a janela **host do serviço WCF** é aberta automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-150">When you initially invoke WCF Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-151">Quando o host de serviço do WCF estiver em execução, o ícone do programa aparecerá na área de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-151">When WCF Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-152">Clique duas vezes no ícone para abrir a janela **host de serviço do WCF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-152">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-153">Quando ocorrerem erros durante a hospedagem de serviço, a caixa de diálogo host de serviço do WCF será aberta para exibir informações relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-153">When errors occur during service hosting, WCF Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-154">A janela principal do **host de serviço do WCF** contém dois menus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-154">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-155">**Arquivo**: contém os comandos **fechar** e **sair** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-155">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-156">Quando você clica em **fechar**, a caixa de diálogo **host de serviço do WCF** é fechada, mas os serviços continuam sendo hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-156">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-157">Quando você clica em **sair**, o host de serviço WCF também é desligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-157">When you click **Exit**, WCF Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-158">Isso também interrompe todos os serviços hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-158">This also stops all hosted services.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-159">**Ajuda**: contém o comando **about** que contém informações de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-159">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-160">Ele também contém o comando de **ajuda** que pode abrir um arquivo de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-160">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-161">A janela principal do **host de serviço WCF** contém duas áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-161">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-162">A primeira área é **serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-162">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-163">Ele contém uma lista que exibe informações básicas de todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-163">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-164">As informações incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-164">The information includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="cae14-165">**Serviço**: lista todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-165">**Service**: Lists all the services.</span></span>

  - <span data-ttu-id="cae14-166">**Status**: lista o status do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-166">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-167">Os valores válidos são "iniciado", "parado" e "erro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-167">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>

  - <span data-ttu-id="cae14-168">**Endereço de metadados**: exibe o endereço de metadados dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-168">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-169">A segunda área é de **informações adicionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-169">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-170">Ele exibe uma explicação detalhada do status do serviço quando a linha de serviço específica é selecionada na área de **serviço** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-170">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-171">Se o status for erro, você poderá exibir a mensagem de erro completa na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-171">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>

## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="cae14-172">Parando o host de serviço WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-172">Stopping WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-173">Você pode desligar o host de serviço do WCF das quatro maneiras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-173">You can shut down WCF Service Host in the following four ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-174">Pare a sessão de depuração no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-174">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-175">Selecione **sair** no menu **arquivo** na janela **host de serviço do WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-175">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-176">Selecione **sair** no menu de contexto do ícone da bandeja de host do serviço WCF na área de notificação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-176">Select **Exit** from context menu of WCF Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae14-177">Saia do cliente de teste do WCF se ele estiver sendo usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-177">Exit WCF Test Client if it is being used.</span></span>

## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="cae14-178">Usando o host de serviço sem privilégio de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-178">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-179">Para permitir que os usuários sem privilégios de administrador desenvolvam serviços WCF, uma ACL (lista de controle de acesso) é criada para o namespace " http://+:8731/Design_Time_Addresses " durante a instalação do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-179">To enable users without administrator privilege to develop WCF services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-180">A ACL é definida como (UI), que inclui todos os usuários interativos conectados à máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-180">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-181">Os administradores podem adicionar ou remover usuários dessa ACL ou abrir portas adicionais. Essa ACL permite que os usuários usem o host automático do serviço WCF (wcfSvcHost.exe) sem conceder a eles privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-181">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="cae14-182">Você pode modificar o acesso usando a ferramenta de netsh.exe no Windows Vista na conta de administrador elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-182">You can modify access using the netsh.exe tool in Windows Vista under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="cae14-183">Veja a seguir um exemplo de como usar netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-183">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>

```console
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>
```

<span data-ttu-id="cae14-184">Para obter mais informações sobre netsh.exe, consulte "[como usar a ferramenta de Netsh.exe e as opções de linha de comando](/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-184">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cae14-185">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-185">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cae14-186">Cliente de Teste do WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae14-186">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
