---
title: Modelos do Visual Studio do WCF
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6a608575-3535-4190-89da-911e24c8374f
caps.latest.revision: 31
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: fceb0f2ab7caa2bf3ab34ff957e3ed5f300e557c
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="wcf-visual-studio-templates"></a><span data-ttu-id="49328-102">Modelos do Visual Studio do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-102">WCF Visual Studio Templates</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="49328-103"> Modelos do Visual Studio são modelos predefinidos de projeto e item, você pode usar no Visual Studio para criar rapidamente [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] ao redor de aplicativos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-103"> Visual Studio templates are predefined project and item templates you can use in Visual Studio to quickly build [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services and surrounding applications.</span></span>  
  
## <a name="using-the-wcf-templates"></a><span data-ttu-id="49328-104">Usando os modelos do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-104">Using the WCF Templates</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="49328-105"> Modelos do Visual Studio fornecem uma estrutura de classe básica para desenvolvimento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-105"> Visual Studio templates provide a basic class structure for service development.</span></span> <span data-ttu-id="49328-106">Especificamente, esses modelos fornecem as definições básicas para o contrato de serviço, contrato de dados, a implementação de serviço e configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-106">Specifically, these templates provide the basic definitions for service contract, data contract, service implementation, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49328-107">Você pode usar esses modelos para criar um serviço simple com interação com o mínimo de código, bem como um bloco de construção para serviços mais avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-107">You can use these templates to create a simple service with minimal code interaction, as well as a building block for more advanced services.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-library-project-template"></a><span data-ttu-id="49328-108">Modelo de projeto de biblioteca de serviço do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-108">WCF Service Library Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-109">O [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modelo de projeto de biblioteca de serviço está disponível na caixa de diálogo Novo projeto em **Visual C# \WCF** e **Basic\WCF Visual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-109">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library project template is available in the new project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-110">Quando você cria um novo projeto usando o **serviço WCF** modelo, o novo projeto inclui automaticamente os três arquivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-110">When you create a new project using the **WCF Service** template, the new project automatically includes the following three files:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-111">Arquivo do contrato de serviço (Iservice1 ou IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-111">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="49328-112">O arquivo do contrato de serviço é uma interface que tem [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] serviço atributos aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-112">The service contract file is an interface that has [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service attributes applied.</span></span> <span data-ttu-id="49328-113">Esse arquivo fornece a definição de um serviço simple para mostrar como definir seus serviços e inclui as operações de parâmetro e um exemplo de contrato de dados simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-113">This file provides a definition of a simple service to show you how to define your services, and includes parameter-based operations and a simple data contract sample.</span></span> <span data-ttu-id="49328-114">Este é o arquivo padrão exibido no editor de código depois de criar um [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] projeto de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-114">This is the default file displayed in the code editor after creating a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-115">Arquivo de implementação de serviço (Service1 ou Service1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-115">Service implementation file (Service1.cs or Service1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="49328-116">O arquivo de implementação de serviço implementa o contrato definido no arquivo do contrato de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-116">The service implementation file implements the contract defined in the service contract file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-117">Arquivo de configuração de aplicativo (App. config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-117">Application configuration file (App.config).</span></span> <span data-ttu-id="49328-118">O arquivo de configuração fornece os elementos básicos de um [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modelo de serviço com uma associação HTTP seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-118">The configuration file provides the basic elements of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service model with a secure HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="49328-119">Ele também inclui um ponto de extremidade para o serviço e permite a troca de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-119">It also includes an endpoint for the service and enables metadata exchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="49328-120">O Visual Studio está configurado para reconhecer o arquivo App. config como arquivo de configuração para o projeto quando ele é executado usando o [Host de serviço do WCF (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), que é a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-120">Visual Studio is configured to recognize the App.config file as the configuration file for the project when it is run using the [WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), which is the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49328-121">Se você hospedar a biblioteca de serviço em um executável, você precisa mover o código de configuração para o arquivo de configuração do executável, como arquivos de configuração para DLLs não são válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-121">If you host the service library in an executable, you have to move the configuration code to the configuration file of the executable, as configuration files for DLLs are not valid.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-application-template"></a><span data-ttu-id="49328-122">Modelo de aplicativo de serviço do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-122">WCF Service Application Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-123">O [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modelo de aplicativo de serviço está disponível na caixa de diálogo Novo projeto em **Visual C# \WCF** e **Basic\WCF Visual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-123">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Application template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-124">Quando você cria um novo projeto usando o **serviço de aplicativo Web WCF** modelo, o projeto inclui os quatro arquivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-124">When you create a new project using the **WCF Web Application Service** template, the project includes the following four files:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-125">Arquivo de host de serviço (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-125">Service host file (service1.svc).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-126">Arquivo do contrato de serviço (Iservice1 ou IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-126">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-127">Arquivo de implementação de serviço (arquivo Service1.svc.cs ou Service1.svc. vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-127">Service implementation file (Service1.svc.cs or Service1.svc.vb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49328-128">Arquivo de configuração da Web (Web. config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-128">Web configuration file (Web.config).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-129">O modelo cria um site da Web (para ser implantado em um diretório virtual) e hospeda um serviço automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-129">The template automatically creates a Web site (to be deployed to a virtual directory) and hosts a service in it.</span></span>  
  
### <a name="wcf-web-site-template"></a><span data-ttu-id="49328-130">Modelo de Site da Web do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-130">WCF Web Site Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-131">O [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modelo de Site está disponível na caixa de diálogo Novo projeto em **Visual C# \Web Site\WCF Service** e **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-131">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Web Site template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\Web Site\WCF Service** and **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span></span> <span data-ttu-id="49328-132">Isso cria os mesmos arquivos como o modelo de aplicativo de serviço WCF, mas organiza como se fosse um site ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-132">This creates the same files as the WCF Service Application template but organizes it as if it were a ASP.NET web site.</span></span> <span data-ttu-id="49328-133">App_Code e App_Data pastas são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-133">App_Code and App_Data folders are created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="49328-134">Modelo de Item de serviço do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-134">WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-135">O [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modelo de Item de serviço é um modelo personalizado que fornece uma maneira rápida de adicionar [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] serviços para seus projetos do Visual Studio existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-135">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Item template is a custom template that provides a quick way to add [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services to your existing Visual Studio projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-136">Para usar esse modelo, vá para o **Solution Explorer** painel, clique o nome do projeto, aponte para **adicionar**e, em seguida, clique em **Novo Item** para iniciar o **adicionar novo Item** caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-136">To use this template, go to the **Solution Explorer** pane, right-click your project name, point to **Add**, and then click **New Item** to launch the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-137">Os arquivos de interface e implementação de serviço são colocados na pasta raiz do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-137">The service interface and implementation files are placed in the root project folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-138">O modelo tenta mesclar a seção de configuração do novo serviço para o arquivo de configuração existente, se eles são tipos compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-138">The template attempts to merge the configuration section of the new service to the existing configuration file, if they are compatible types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-139">Um arquivo de host de serviço (service1.svc) também é criado se o projeto existente for um projeto da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-139">A service host file (service1.svc) is also created if the existing project is a Web project.</span></span>  
  
### <a name="wcf-wf-service-project-and-item-template"></a><span data-ttu-id="49328-140">Projeto de serviço do WF WCF e o modelo de Item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-140">WCF WF Service Project and Item Template.</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-141">Esses modelos criam [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services que hospeda um serviço de fluxo de trabalho, que é um fluxo de trabalho que pode ser acessado como um serviço web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-141">These templates create [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services that host a Workflow Service, which is a workflow that can be accessed like a web service.</span></span> <span data-ttu-id="49328-142">Modelos separados existem para modelos de programação imperativos ou XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-142">Separate templates exist for XAML or imperative programming models.</span></span> <span data-ttu-id="49328-143">Usar os modelos, você pode criar o fluxo de trabalho de máquina de estado ou sequencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-143">Using the templates, you can create sequential or state machine workflow.</span></span> <span data-ttu-id="49328-144">Para obter mais informações sobre esses tipos de fluxo de trabalho, consulte [Windows Workflow Foundation tutoriais](http://msdn.microsoft.com/library/e9705654-bd96-4b56-8d98-f1f118112d97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-144">For more information on these types of workflow, see [Windows Workflow Foundation Tutorials](http://msdn.microsoft.com/library/e9705654-bd96-4b56-8d98-f1f118112d97).</span></span> <span data-ttu-id="49328-145">Para obter mais informações sobre como criar projetos de fluxo de trabalho, consulte [criar projetos de fluxo de trabalho herdado](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-145">For more information about creating workflow projects, see [Creating Legacy Workflow Projects](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-146">Designer do Visual Studio é mais ágil nas respostas quando tipo XOML fluxos de trabalho são usados em vez disso, de código com base em aqueles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-146">Visual Studio designer is more responsive when XOML type workflows are used instead of code based ones.</span></span> <span data-ttu-id="49328-147">Fluxo de trabalho XOML é o tipo de fluxo de trabalho padrão a ser criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-147">XOML workflow is the default workflow type to be created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-syndication-service-library-template"></a><span data-ttu-id="49328-148">Modelo de biblioteca de serviço do WCF de distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-148">WCF Syndication Service Library Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-149">Este modelo permite que você exponha o feed no formato RSS ou ATOM como uma [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-149">This template enables you to expose your feed in the RSS or ATOM format as a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="49328-150">Para obter mais informações, consulte [Sindicalização do WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-150">For more information, see [WCF Syndication](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span></span>  
  
#### <a name="changing-the-address-of-the-feed"></a><span data-ttu-id="49328-151">Alterar o endereço do Feed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-151">Changing the Address of the Feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-152">O modelo de distribuição usa o Internet Explorer durante a execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-152">The syndication template uses Internet Explorer during execution.</span></span> <span data-ttu-id="49328-153">Quando você clica seu projeto no **Gerenciador de soluções** no Visual Studio, selecione **propriedades**, em seguida, selecione o **depurar** guia e você pode ver o endereço padrão das modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-153">When you right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab and you can see the default address of the template.</span></span> <span data-ttu-id="49328-154">Internet Explorer tenta abrir o feed no endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-154">Internet Explorer attempts to open the feed at this address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-155">Se você alterar o endereço do seu feed, você deve também alterar o endereço de **depurar** guia. Se você não fizer isso, o Internet Explorer tenta abrir o feed no endereço padrão e falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-155">If you change the address of your feed, you must also change the address in the **Debug** tab. If you do not do this, Internet Explorer attempts to open the feed at the default address and fail.</span></span>  
  
### <a name="ajax-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="49328-156">Modelo de Item de serviço do WCF habilitado para AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-156">AJAX enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-157">Este modelo expõe um controle de AJAX como uma [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-157">This template exposes an AJAX control as a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="49328-158">Para obter mais informações sobre controles AJAX, consulte o [documentação de controle AJAX](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-158">For more information on AJAX controls, see the [AJAX control documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span></span>  
  
### <a name="silverlight-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="49328-159">Modelo de Item de serviço do WCF habilitado para Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-159">Silverlight-enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="49328-160">Este modelo cria um serviço Web que fornece dados para um cliente Silverlight ou front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-160">This template creates a Web service that provides data to a Silverlight client or front-end.</span></span> <span data-ttu-id="49328-161">O modelo pode ser adicionado a um projeto de aplicativo Web ou site da Web para criar um [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] serviço, que inclui o código de serviço e configuração de suporte para se comunicar com um cliente Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-161">The template can be added to a Web site or Web application project to create a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service, which includes service code and configuration that support communicating with a Silverlight client.</span></span> <span data-ttu-id="49328-162">Você pode usar **adicionar referência de serviço** para adicionar um proxy de cliente do serviço para o cliente e trocar dados entre o cliente do Silverlight e o serviço do WCF habilitado para Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-162">You can then use **Add Service Reference** to add a client proxy of the service to the client, and exchange data between the Silverlight client and the Silverlight-enabled WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49328-163">Para acessar este modelo, clique com botão direito um projeto de aplicativo Web ou site da Web em **Solution Explorer**, clique em **adicionar um novo item**e clique em **serviço do WCF habilitado para Silverlight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-163">To access this template, right-click a Web site or Web application project in **Solution Explorer**, click **Add a new item**, and click **Silverlight-enabled WCF Service**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="49328-164">O serviço do WCF habilitado para Silverlight expõe um `basicHttpBinding` ponto de extremidade sem habilitar as configurações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-164">The Silverlight-enabled WCF Service exposes a `basicHttpBinding` endpoint without enabling any security settings.</span></span> <span data-ttu-id="49328-165">Portanto, as informações sobre o serviço podem ser obtidas por todos os clientes que se conectam a este serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-165">Therefore, information about the service can be obtained by all clients that connect to this service.</span></span> <span data-ttu-id="49328-166">Mensagens trocadas entre o serviço e o cliente também não estão assinadas ou criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-166">Messages exchanged between the service and the client are also not signed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="49328-167">Para proteger corretamente o ponto de extremidade, você deve usar a autenticação do ASP.NET, HTTPS ou outros mecanismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-167">To secure the endpoint properly, you should use ASP.NET authentication, HTTPS or other mechanisms.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49328-168">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="49328-169">Host de serviço do WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-169">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="49328-170">Cliente de teste do WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49328-170">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
