---
title: O que é o Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: e49b393b9dd09a513066a6cb3612ad9f938e9adb
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/07/2018
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="9060b-102">O que é o Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="9060b-103">Windows Communication Foundation (WCF) é uma estrutura para criar aplicativos orientados a serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-104">Usando o WCF, você pode enviar dados como mensagens assíncronas do ponto de extremidade de um serviço para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-105">Um ponto de extremidade de serviço pode ser parte de um serviço disponível continuamente hospedado pelo IIS, ou pode ser um serviço hospedado em um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-106">Um ponto de extremidade pode ser um cliente de um serviço que solicita dados de um ponto de extremidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-107">As mensagens podem ser simples como um único caractere ou uma palavra enviada como XML ou complexo como um fluxo de dados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-108">Alguns cenários de exemplo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-108">A few sample scenarios include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-109">Um serviço seguro para processar transações comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-109">A secure service to process business transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-110">Um serviço que fornece dados atuais para outros, como um relatório de tráfego ou outro serviço de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-111">Um serviço de chat que permite que duas pessoas se comuniquem ou troquem dados em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-112">Um aplicativo do painel que pesquisa um ou mais serviços para dados e os apresenta em uma apresentação lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-113">Expõe um fluxo de trabalho implementado usando o Windows Workflow Foundation como um serviço WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-114">Um aplicativo do Silverlight que pesquisa um serviço para os feeds de dados mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9060b-115">Ao criar esses aplicativos era possível antes da existência do WCF, o WCF torna o desenvolvimento de pontos de extremidade mais fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-116">Em resumo, o WCF foi projetado para oferecer uma abordagem gerenciável para a criação de serviços Web e clientes de serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>  
  
## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="9060b-117">Recursos do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-117">Features of WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="9060b-118">O WCF inclui o seguinte conjunto de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-119">Para obter mais informações, consulte [detalhes do recurso WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-120">**Orientação de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-120">**Service Orientation**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-121">O benefício de usar padrões WS é WCF permite que você crie *orientada a serviços* aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-122">A arquitetura orientada a serviços (SOA) é a confiança nos serviços Web para enviar e receber dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-123">Os serviços têm a vantagem geral de serem fracamente acoplados em vez de embutidos no código de um aplicativo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-124">Uma relação fracamente acoplada significa que qualquer cliente criado em qualquer plataforma pode se conectar a qualquer serviço contanto que os contratos essenciais sejam atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-125">**Interoperabilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-125">**Interoperability**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-126">O WCF implementa modernos padrões para interoperabilidade de serviço da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-127">Para obter mais informações sobre os padrões com suporte, consulte [interoperabilidade e integração](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-128">**Vários padrões de mensagens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-129">As mensagens são trocadas em um dos vários padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-130">O padrão mais comum é o padrão de solicitação/resposta, onde um ponto de extremidade solicita dados de um segundo ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-131">O segundo ponto de extremidade responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-132">Há outros padrões como uma mensagem unidirecional em que um único ponto de extremidade envia uma mensagem sem nenhuma expectativa de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-133">Um padrão mais complexo é o padrão de troca duplex onde dois pontos de extremidade estabelecem uma conexão de dados e enviar para frente e para trás, semelhante a um programa de mensagens instantâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-134">Para obter mais informações sobre como implementar a troca de mensagens diferentes padrões de uso do WCF consulte [contratos](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-135">**Metadados de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-135">**Service Metadata**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-136">O WCF dá suporte a metadados de serviço de publicação usando formatos especificados em padrões do setor como WSDL, esquema XML e WS-Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-137">Esses metadados podem ser usado para gerar automaticamente e configurar clientes para acessar os serviços do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-138">Os metadados podem ser publicados em HTTP e HTTPS ou usando o padrão Metadata Exchange do Serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-139">Para obter mais informações, consulte [metadados](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-140">**Contratos de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-140">**Data Contracts**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-141">Porque o WCF é criado usando o [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], ele também inclui código compatível com métodos de fornecimento de contratos que você deseja impor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-141">Because WCF is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-142">Um dos tipos universais de contratos é o contrato de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-143">Essencialmente, à medida que você codifica o serviço usando Visual C# ou Visual Basic, a maneira mais fácil de manipular dados é criando classes que representam uma entidade de dados com as propriedades que pertencem à entidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-144">O WCF inclui um sistema abrangente para trabalhar com dados dessa maneira fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-145">Assim que você tiver criado as classes que representam dados, o serviço gera automaticamente os metadados que permitem que os clientes sejam compatíveis com os tipos de dados que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-146">Para obter mais informações, consulte [usando contratos de dados](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-147">**Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-147">**Security**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-148">As mensagens podem ser criptografadas para proteger a privacidade e você pode exigir que os usuários se autentiquem antes de terem permissão de receber mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-149">A segurança pode ser implementada usando padrões conhecidos como SSL ou WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-150">Para obter mais informações, consulte [Segurança](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-151">**Várias codificações e transportes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-152">As mensagens podem ser enviadas de qualquer um dos vários protocolos e codificações internos de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-153">Mais comum de protocolo e codificação é enviar texto codificado mensagens SOAP usando o protocolo HTTP (HyperText Transfer) para uso na World Wide Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-154">Como alternativa, o WCF permite que você envie mensagens sobre TCP, pipes nomeados ou MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-155">Essas mensagens podem ser codificadas como texto ou usando um formato binário otimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="9060b-156">Os dados binários podem ser enviados com eficiência usando o padrão MTOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-157">Se nenhum dos transportes ou codificações fornecidos atender às suas necessidades, você poderá criar seu próprio transporte ou codificação personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-158">Para obter mais informações sobre os transportes e codificações com suporte do WCF, consulte [transportes](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-159">**Mensagens confiáveis e em fila**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-160">WCF dá suporte à troca de mensagens confiável usando sessões confiáveis implementado sobre mensagens WS-Reliable e usar o MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-161">Para obter mais informações sobre o suporte de sistema de mensagens confiável e em fila no WCF, consulte [sessões confiáveis e filas](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-162">**Mensagens duráveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-162">**Durable Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-163">Uma mensagem é durável porque nunca é perdida devido a um rompimento na comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-164">As mensagens em um padrão durável são sempre salvas em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-165">Se um rompimento ocorrer, o banco de dados permitirá que você retome a troca de mensagens quando a conexão for restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-166">Você também pode criar uma mensagem durável usando o Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="9060b-167">Para obter mais informações, consulte [serviços de fluxo de trabalho](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-168">**Transações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-168">**Transactions**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-169">O WCF também oferece suporte a transações usando um dos três modelos de transação: WS-AtomicTtransactions, as APIs no namespace <xref:System.Transactions> e Coordenador de transações distribuídas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-170">Para obter mais informações sobre transações no WCF Consulte suporte [transações](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-171">**AJAX e suporte a REST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-171">**AJAX and REST Support**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-172">REST é um exemplo de uma tecnologia Web 2.0 em evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-173">WCF pode ser configurado para processar dados XML "simples" que não são encapsulados em um envelope SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-174">WCF também pode ser estendido para oferecer suporte a formatos XML específicos, como formatos de XML não mesmo, como JSON JavaScript Object Notation () e ATOM um popular RSS (padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9060b-175">**Extensibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-175">**Extensibility**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9060b-176">A arquitetura do WCF tem um número de pontos de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-177">Se o recurso adicional for necessário, há inúmeros pontos de entrada que permitem que você personalize o comportamento de um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-178">Para obter mais informações sobre a extensibilidade disponível pontos consulte [estendendo o WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="9060b-179">Integração WCF com outras tecnologias da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="9060b-180">O WCF é uma plataforma flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-181">Devido a essa flexibilidade extrema, o WCF também é usado em vários outros produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-182">Compreendendo os fundamentos do WCF, você tem uma vantagem imediata se você também usar qualquer um desses produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9060b-183">A primeira tecnologia emparelhar com o WCF foi o Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="9060b-184">Fluxos de trabalho simplificam o desenvolvimento de aplicativo encapsular as etapas no fluxo de trabalho como "atividades".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="9060b-185">Na primeira versão do Windows Workflow Foundation, um desenvolvedor precisava criar um host para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-186">A próxima versão do Windows Workflow Foundation foi integrada com o WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-187">Que pode facilmente ser hospedado em um serviço WCF; qualquer fluxo de trabalho Você pode fazer isso escolhendo automaticamente WCF/WF um tipo de projeto em [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service; you can do this by automatically choosing the WF/WCF a project type in [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9060b-188">Microsoft BizTalk Server R2 também utiliza o WCF como uma tecnologia de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-188">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-189">O BizTalk é criado para receber e transformar dados de um formato padronizado para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-189">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-190">As mensagens devem ser entregues a sua caixa de mensagens central onde a mensagem pode ser transformada usando um mapeamento restrito ou usando um dos recursos de BizTalk como o mecanismo de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-190">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-191">BizTalk agora pode usar o adaptador WCF linha de negócios (LOB) para entregar mensagens para a caixa de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-191">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9060b-192">O Microsoft Silverlight é uma plataforma para criar aplicativos Web interoperáveis, aplicativos Web avançados que permitem que os desenvolvedores criem sites voltados para mídia (como a streaming de vídeo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-192">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="9060b-193">Começando com a versão 2, Silverlight incorporou WCF como uma tecnologia de comunicação para conectar os aplicativos Silverlight para pontos de extremidade do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-193">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9060b-194">O [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] servidor de aplicativos foi desenvolvido especificamente para implantação e gerenciamento de aplicativos que usam o WCF para comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-194">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="9060b-195">O [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] inclui opções de configuração e ferramentas avançadas projetadas especificamente para aplicativos habilitados para WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-195">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9060b-196">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-196">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 [<span data-ttu-id="9060b-197">Conceitos fundamentais do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-197">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="9060b-198">Arquitetura do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-198">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="9060b-199">Diretrizes e práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-199">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="9060b-200">Tutorial de Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-200">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)  
 [<span data-ttu-id="9060b-201">Guia da documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-201">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)  
 [<span data-ttu-id="9060b-202">Programação básica do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-202">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)  
 [<span data-ttu-id="9060b-203">Amostras do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9060b-203">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
