---
title: Snap-in do MMC de configuração de WS-AtomicTransaction
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 23592973-1d51-44cc-b887-bf8b0d801e9e
caps.latest.revision: 17
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 2e8b127e0d3c241a1e37ac2161d9fadcea990425
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="ws-atomictransaction-configuration-mmc-snap-in"></a><span data-ttu-id="290e4-102">Snap-in do MMC de configuração de WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-102">WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in</span></span>
<span data-ttu-id="290e4-103">O Snap-in MMC de configuração de WS-AtomicTransaction é usado para configurar uma parte das configurações do WS-AtomicTransaction em computadores locais e remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-103">The WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in is used to configure a portion of the WS-AtomicTransaction settings on both local and remote machines.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="290e4-104">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-104">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="290e4-105">Se você estiver executando [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] ou [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], o snap-in do MMC pode ser encontrado navegando para **controle administrativo/painel de ferramentas/serviços de componentes /**, com o botão direito **meu computador**, e selecionando **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-105">If you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], the MMC snap-in can be found by navigating to **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, right-clicking **My Computer**, and selecting **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-106">Este é o mesmo local onde você pode configurar o MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-106">This is the same location where you can configure the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-107">Opções disponíveis para configuração são agrupadas sob o **WS-AT** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-107">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-108">Se você estiver executando o Windows Vista ou [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], snap-in do MMC pode ser encontrado clicando o **iniciar** botão e digitando `dcomcnfg.exe` no **pesquisa** caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-108">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], MMC snap-in can be found by clicking the **Start** button, and typing in `dcomcnfg.exe` in the **Search** box.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-109">Quando o MMC é aberto, navegue até o **Meus Computer\Distributed transação Coordinator\Local DTC** nó, clique com botão direito e selecione **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-109">When the MMC is opened, navigate to the **My Computer\Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node, right click and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-110">Opções disponíveis para configuração são agrupadas sob o **WS-AT** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-110">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-111">As etapas anteriores são usadas para iniciar o snap-in para configurar um computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-111">The previous steps are used to launch the snap-in for configuring a local machine.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-112">Se você quiser configurar um computador remoto, você deve localizar o nome da máquina remota em **controle administrativo/painel de ferramentas/serviços de componentes /** e realizar etapas semelhantes, se você estiver executando [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] ou [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-112">If you want to configure a remote machine, you should locate the remote machine's name in **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, and perform similar steps if you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="290e4-113">Se você estiver executando o Windows Vista ou [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], siga as etapas anteriores para Vista e [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], mas usar o **Coordinator\Local de transações distribuídas DTC** nó no nó do computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-113">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], follow the previous steps for Vista and [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], but use the **Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node under the remote computer's node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-114">Para usar a interface de usuário fornecida pela ferramenta, você precisa registrar o arquivo WsatUI.dll, que está localizado no seguinte caminho,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-114">To use the user interface provided by the tool, you have to register the WsatUI.dll file, which is located at the following path,</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-115">**%ProgramFiles%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-115">**%PROGRAMFILES%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-116">O registro pode ser feito pelo comando a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-116">The registration can be done by the following command.</span></span>  
  
```Output  
regasm.exe /codebase WsatUI.dll  
```  
  
 <span data-ttu-id="290e4-117">Você pode usar essa ferramenta para modificar as configurações básicas do WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-117">You can use this tool to modify the basic WS-AtomicTransaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-118">Por exemplo, você pode habilitar e desabilitar o suporte de protocolo WS-AtomicTransaction, configurar as portas HTTP para WS-AT, associar um certificado SSL à porta HTTP, configurar certificados especificando nomes de entidade do certificado, selecione o modo de rastreamento e definir tempo limite padrão e máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-118">For example, you can enable and disable the WS-AtomicTransaction protocol support, configure the HTTP ports for WS-AT, bind an SSL Certificate to the HTTP port, configure certificates by specifying certificate subject names, select the Tracing mode and set default and maximum timeouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-119">Se você deve configurar o suporte do WS-AtomicTransaction no computador local, você pode usar a versão de linha de comando da ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-119">If you must configure WS-AtomicTransaction support on the local machine only, you can use the command line version of this tool.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-120">Para obter mais informações sobre a ferramenta de linha de comando, consulte o [o utilitário de configuração do WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-120">For more information about the command line tool, see the [WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-121">Você deve estar ciente de que tanto o Snap-in do MMC e a ferramenta de linha de comando não oferecem suporte à configuração todas as configurações de WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-121">You should be aware that both the MMC Snap-in and the command-line tool do not support configuring all WS-AT settings.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-122">Essas configurações podem ser editadas somente modificando o registro diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-122">These settings can be edited only by modifying the registry directly.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-123">Para obter mais informações sobre essas configurações do registro, consulte [configurando suporte a transações WS-Atomic](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-123">For more information about these registry settings, see [Configuring WS-Atomic Transaction Support](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span></span>  
  
### <a name="user-interface-description"></a><span data-ttu-id="290e4-124">Descrição de Interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-124">User Interface Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="290e4-125">**Habilitar o suporte de rede WS-AT**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-125">**Enable WS-Atomic Transaction Network Support**:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-126">Alternar essa caixa de seleção habilita ou desabilita todos os componentes de GUI do snap-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-126">Toggling this checkbox enables or disables all the GUI components of this snap-in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-127">Antes de marcar esta caixa, você deve garantir que o acesso DTC de rede está habilitado com a comunicação de entrada ou saída, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-127">Before you check this box, you should make sure that Network DTC Access is enabled with inbound or outbound communication, or both.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-128">Esse valor pode ser verificado no **segurança** guia do snap-in do MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-128">This value can be verified in the **Security** Tab of the MSDTC snap-in.</span></span>  
  
#### <a name="network-group-box"></a><span data-ttu-id="290e4-129">Caixa de grupo de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-129">Network Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="290e4-130">Você pode especificar a porta HTTPS e configurações de segurança adicionais, como a criptografia SSL no grupo de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-130">You can specify the HTTPS port and additional security settings such as SSL encryption in the Network group.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-131">Esse grupo é desabilitado (esmaecido) se as transações de rede do DTC não estiverem habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-131">This group is disabled (grayed out) if DTC Network Transactions are not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-132">**Porta HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-132">**HTTPS Port**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-133">Esse é o valor da porta HTTPS usada para WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-133">This is the value of the HTTPS port used for WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-134">O valor deve ser um número no intervalo de 1 a 65535 (represente uma porta válida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-134">The value must be a number in the range 1-65535 (as to represent a valid port).</span></span> <span data-ttu-id="290e4-135">Alterar a porta HTTP modifica a configuração de serviço HTTP, o que significa que o endereço do serviço WS-AT usadas anteriormente é liberado e um novo endereço de serviço WS-AT está registrado com base na nova porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-135">Changing the HTTP Port modifies the HTTP Service Configuration, which means that the previously used WS-AT Service Address is released, and a new WS-AT Service Address is registered based on the new port.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-136">Além disso, a porta selecionada recentemente é criptografada com o certificado selecionado atualmente para a criptografia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-136">In addition, the newly selected port is encrypted with the currently selected certificate for SSL Encryption.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="290e4-137">Se você já tiver ativado o firewall antes de executar essa ferramenta, a porta será registrada automaticamente na lista de exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-137">If you have already enabled the firewall before running this tool, the port is automatically registered in the exception list.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-138">Se o firewall está desabilitado antes de executar essa ferramenta, nenhuma tarefa adicional é configurada sobre o firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-138">If the firewall is disabled before running this tool, nothing additional is configured regarding the firewall.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-139">Se você habilitar o firewall após a configuração WS-AT, você deve executar essa ferramenta novamente e forneça o número de porta que o uso desse parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-139">If you enable the firewall after configuring WS-AT, you must run this tool again and supply the port number using this parameter.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-140">Se você desabilitar o firewall depois de configurar, WS-AT continuará a funcionar sem entrada adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-140">If you disable the firewall after configuring, WS-AT continues to work without additional input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-141">**Certificado de ponto de extremidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-141">**Endpoint Certificate**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-142">Clique o **selecione** botão exibe uma lista com os certificados disponíveis no momento no computador Local, permitindo que o usuário selecionar o certificado que pode ser usado para criptografia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-142">Clicking the **Select** button displays a list with the currently available certificates on the Local Machine, allowing the user to select the certificate that can be used for SSL encryption.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-143">Os certificados devem ter uma chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-143">The certificates must have a private key.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-144">Caso contrário, você receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-144">Otherwise, you receive an error message.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="290e4-145">Quando você definir um certificado SSL para uma porta selecionada, você substituir o certificado SSL original associado a essa porta se houver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-145">When you set an SSL certificate for a selected port, you overwrite the original SSL certificate associated with that port if one exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-146">**Contas autorizadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-146">**Authorized Accounts**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-147">Clicando o **selecione** botão invoca o editor de lista de controle de acesso do Windows, onde você pode especificar o usuário ou grupo que pode participar de transações de WS-Atomic verificando o **permitir** ou **Deny** caixa o **participar** grupo de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-147">Clicking the **Select** button invokes the Windows Access Control List editor, where you can specify the user or group that can participate in WS-Atomic transactions by checking the **Allow** or **Deny** box in the **Participate** permission group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-148">**Certificados autorizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-148">**Authorized Certificates**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-149">Clique o **selecione** botão exibe uma lista de certificados disponíveis no momento em LocalMachine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-149">Clicking the **Select** button displays a list of currently available certificates on the LocalMachine.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-150">Você pode selecionar quais identidades de certificado podem participar de transações de WS-Atomic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-150">You can then select which certificate identities are allowed to participate in WS-Atomic transactions.</span></span>  
  
#### <a name="timeout-group-box"></a><span data-ttu-id="290e4-151">Caixa de grupo de tempo limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-151">Timeout Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="290e4-152">O **tempo limite** caixa de grupo permite que você especifique o tempo limite padrão e máximo para uma transação WS-Atomic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-152">The **Timeout** group box allows you to specify the default and maximum timeout for a WS-Atomic transaction.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-153">Um valor válido para o tempo limite de saída está entre 1 e 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-153">A valid value for outgoing timeout is between 1 and 3600.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-154">Um valor válido para o tempo limite de entrada está entre 0 e 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-154">A valid value for incoming timeout is between 0 and 3600.</span></span>  
  
#### <a name="tracing-and-logging-group-box"></a><span data-ttu-id="290e4-155">Rastreamento e registro de caixa de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-155">Tracing and Logging Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="290e4-156">O **de rastreamento e registro** caixa de grupo permite que você configure o nível de log e rastreamento desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-156">The **Tracing and Logging** group Box allows you to configure the desired tracing and logging level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-157">Clique o **opções** botão invoca uma página onde você pode especificar configurações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-157">Clicking the **Options** button invokes a page where you can specify additional settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-158">O **nível de rastreamento** caixa de combinação permite que você escolha de qualquer valor válido do <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-158">The **Trace Level** combination box allows you to choose from any valid value of the <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-159">Você também pode usar as caixas de seleção para especificar se deseja executar o rastreamento de atividade, propagação de atividade ou coletar informações de identificação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-159">You can also use the checkboxes to specify if you want to perform activity tracing, activity propagation or collect personal identifiable information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-160">Você também pode especificar as sessões de log no **log de sessão** caixa de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-160">You can also specify logging sessions in the **Logging Session** group box.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="290e4-161">Quando usar o provedor de rastreamento do WS-AT outro consumidor de rastreamento, você não pode criar uma nova sessão de log de eventos de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-161">When another trace consumer is using the WS-AT trace provider, you cannot create a new logging session for trace events.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-162">Qualquer tentativa de configurar o log durante esse tempo resulta na mensagem de erro "Falha ao ativar provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-162">Any attempt to configure logging during this time results in the error message "Failed to enable provider.</span></span> <span data-ttu-id="290e4-163">Código de erro: 1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-163">Error code: 1".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="290e4-164">Para obter mais informações sobre o rastreamento e registro em log, consulte [administração e diagnósticos](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-164">For more information about tracing and logging, see [Administration and Diagnostics](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="290e4-165">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-165">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="290e4-166">Configurando o suporte a transações WS-Atomic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-166">Configuring WS-Atomic Transaction Support</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md)  
 [<span data-ttu-id="290e4-167">Utilitário de configuração de WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-167">WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="290e4-168">Administração e diagnósticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="290e4-168">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)
