---
title: "Adicionando relatórios imprimíveis a aplicativos do Visual Studio"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- printing [Visual Studio], reports
- reports [Visual Basic], printing in Visual Studio
ms.assetid: 93928405-ef41-495e-bce2-9d43d5a7080a
caps.latest.revision: "27"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4ce2a8b12d8202a9f201a82b0d4a571249210d48
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="adding-printable-reports-to-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="3ce1b-102">Adicionando relatórios imprimíveis a aplicativos do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-102">Adding Printable Reports to Visual Studio Applications</span></span>
<span data-ttu-id="3ce1b-103">O Visual Studio oferece suporte a uma variedade de soluções de relatório para ajudá-lo a adicionar dados ricos reportando para seus aplicativos Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-103">Visual Studio supports a variety of reporting solutions to help you add rich data reporting to your Visual Basic applications.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-104">Você pode criar e adicionar relatórios usando controles ReportViewer, Crystal Reports ou SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-104">You can create and add reports using ReportViewer controls, Crystal Reports, or SQL Server Reporting Services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3ce1b-105">SQL Server Reporting Services é parte do SQL Server 2005 em vez do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-105">SQL Server Reporting Services is part of SQL Server 2005 rather than Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-106">O Reporting Services não é instalado em seu sistema, a menos que você instalou o SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-106">Reporting Services not installed on your system unless you have installed SQL Server 2005.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-microsoft-reporting-technology-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="3ce1b-107">Visão geral do Microsoft Reporting tecnologia em aplicativos do Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-107">Overview of Microsoft Reporting Technology in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ce1b-108">Escolha dentre as seguintes abordagens para usar uma tecnologia Microsoft de relatórios em seu aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-108">Choose from the following approaches to use a Microsoft reporting technology in your application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-109">Adicione uma ou mais instâncias de um controle ReportViewer a um aplicativo do Windows do Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-109">Add one or more instances of a ReportViewer control to a Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-110">Integre o SQL Server Reporting Services programaticamente por meio de chamadas para o serviço Web do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-110">Integrate SQL Server Reporting Services programmatically by making calls to the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-111">Use o controle ReportViewer e Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services em conjunto, usando o controle como um visualizador de relatórios e um servidor de relatório como um processador de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-111">Use the ReportViewer control and Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services together, using the control as a report viewer and a report server as a report processor.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-112">(Observe que você deve usar a versão do SQL Server 2005 do Reporting Services se você quiser usar um servidor de relatório e o controle ReportViewer juntos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-112">(Note that you must use the SQL Server 2005 version of Reporting Services if you want to use a report server and the ReportViewer control together).</span></span>  
  
## <a name="using-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="3ce1b-113">Usando controles ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-113">Using ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ce1b-114">A maneira mais fácil para inserir a funcionalidade de relatório em um aplicativo do Windows do Visual Basic é adicionar o controle ReportViewer a um formulário em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-114">The easiest way to embed report functionality into a Visual Basic Windows application is to add the ReportViewer control to a form in your application.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-115">O controle adiciona recursos diretamente para seu aplicativo de processamento de relatório e fornece um designer de relatórios integrado para que você possa criar relatórios usando dados de qualquer objeto de dados do ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-115">The control adds report processing capabilities directly to your application and provides an integrated report designer so that you can build reports using data from any ADO.NET data object.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-116">Uma API completa fornece acesso programático ao controle e relatórios para que você pode configurar a funcionalidade de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-116">A full-featured API provides programmatic access to the control and reports so that you can configure run-time functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-117">ReportViewer fornece processamento de relatório interno e o recurso de exibição em um controle de dados único, distribuído gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-117">ReportViewer provides built-in report processing and viewing capability in a single, freely distributable data control.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-118">Escolha que os controles ReportViewer se você precisar que a funcionalidade de relatório a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-118">Choose ReportViewer controls if you require the following report functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-119">Processamento de relatório no aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-119">Report processing in the client application.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-120">Um relatório processado aparece na área de visualização fornecida pelo controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-120">A processed report appears in a view area provided by the control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-121">Associação de dados para tabelas de dados ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-121">Data binding to ADO.NET data tables.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-122">Você pode criar relatórios que consomem <xref:System.Data.DataTable> instâncias fornecidas para o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-122">You can create reports that consume <xref:System.Data.DataTable> instances supplied to the control.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-123">Você também pode associar diretamente a objetos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-123">You can also bind directly to business objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-124">Controles redistribuíveis que você pode incluir em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-124">Redistributable controls that you can include in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-125">Funcionalidade de tempo de execução como navegação de página, impressão, pesquisa e formatos de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-125">Runtime functionality such as page navigation, printing, searching, and export formats.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-126">Uma barra de ferramentas ReportViewer fornece suporte para essas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-126">A ReportViewer toolbar provides support for these operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-127">Para usar o controle ReportViewer, arraste-a do **dados** seção de ferramentas do Visual Studio para um formulário em seu aplicativo do Windows do Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-127">To use the ReportViewer control, you can drag it from the **Data** section of the Visual Studio Toolbox onto a form in your Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="3ce1b-128">Criando relatórios no Visual Studio para controles do ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-128">Creating Reports in Visual Studio for ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ce1b-129">Para criar um relatório que é executado em ReportViewer, adicione um **relatório** modelo ao seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-129">To build a report that runs in ReportViewer, add a **Report** template to your project.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-130">Visual Studio cria um arquivo de definição de relatório do cliente (. rdlc), adiciona o arquivo ao seu projeto e abre um designer de relatórios integrado no espaço de trabalho do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-130">Visual Studio creates a client report definition file (.rdlc), adds the file to your project, and opens an integrated report designer in the Visual Studio workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-131">O Designer de relatórios do Visual Studio integra-se com o **fontes de dados** janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-131">The Visual Studio Report Designer integrates with the **Data Sources** window.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-132">Quando você arrasta um campo a partir de **fontes de dados** janela para o relatório, o Designer de relatórios copia os metadados sobre a fonte de dados para o arquivo de definição de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-132">When you drag a field from the **Data Sources** window to the report, the Report Designer copies metadata about the data source into the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-133">Esses metadados são usados pelo controle ReportViewer para gerar automaticamente o código de associação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-133">This metadata is used by the ReportViewer control to automatically generate data-binding code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-134">O Designer de relatórios do Visual Studio não inclui a funcionalidade de visualização de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-134">The Visual Studio Report Designer does not include report preview functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-135">Para visualizar o relatório, execute o aplicativo e visualize o relatório inserido nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-135">To preview your report, run the application and preview the report embedded in it.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3ce1b-136">Para adicionar funcionalidade básica de relatório ao seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-136">To add basic report functionality to your application</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="3ce1b-137">1.  Arraste um controle ReportViewer do **dados** guia do **caixa de ferramentas** para seu formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-137">1.  Drag a ReportViewer control from the **Data** tab of the **Toolbox** onto your form.</span></span><br /><span data-ttu-id="3ce1b-138">2.  No menu **Projeto**, escolha **Adicionar Novo Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-138">2.  On the **Project** menu, choose **Add New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-139">No **Adicionar Novo Item** caixa de diálogo, selecione o **relatório** ícone e clique em **adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-139">In the **Add New Item** dialog box, select the **Report** icon and click **Add**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="3ce1b-140">O Designer de relatórios é aberto no ambiente de desenvolvimento, e um arquivo de relatório (. rdlc) é adicionado ao projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-140">The Report Designer opens in the development environment, and a report (.rdlc) file is added to the project.</span></span><br /><span data-ttu-id="3ce1b-141">3.  Arraste itens de relatório o **caixa de ferramentas** no layout do relatório e organize-os como desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-141">3.  Drag report items from the **Toolbox** on the report layout and arrange them as you want.</span></span><br /><span data-ttu-id="3ce1b-142">4.  Arraste campos do **fontes de dados** janela para os itens de relatório no layout do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-142">4.  Drag fields from the **Data Sources** window to the report items in the report layout.</span></span>|  
  
## <a name="using-reporting-services-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="3ce1b-143">Usando o Reporting Services em aplicativos do Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-143">Using Reporting Services in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ce1b-144">O Reporting Services é uma tecnologia de relatórios baseada em servidor que está incluída com o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-144">Reporting Services is a server-based reporting technology that is included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-145">O Reporting Services inclui recursos adicionais que não são encontrados nos controles do ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-145">Reporting Services includes additional features that are not found in the ReportViewer controls.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-146">Escolha o Reporting Services se você precisar de qualquer um dos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-146">Choose Reporting Services if you require any of the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-147">Implantação de expansão e processamento de relatório do lado do servidor que fornece desempenho melhorado para relatórios complexos ou demoradas e atividade de alto volume de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-147">Scale-out deployment and server-side report processing that provides improved performance for complex or long-running reports and for high-volume report activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-148">Dados integrados e processamento do relatório, com suporte para controles de relatório personalizado e ricas em formatos de saída de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-148">Integrated data and report processing, with support for custom report controls and rich rendering output formats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-149">Agendamento de processamento de relatório para que você pode especificar exatamente quando os relatórios são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-149">Scheduled report processing so that you can specify exactly when reports are run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-150">Distribuição de relatório baseada em assinantes por email ou para locais de compartilhamento de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-150">Subscriber-based report distribution through e-mail or to file share locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-151">Relatórios ad hoc para que usuários empresariais podem criar relatórios, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-151">Ad hoc reporting so that business users can create reports as needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-152">Assinaturas controladas por dados que roteiam a saída do relatório personalizado para uma lista dinâmica de destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-152">Data-driven subscriptions that route customized report output to a dynamic list of recipients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-153">Extensões personalizadas para processamento de dados, entrega de relatórios, autenticação personalizada e renderização de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-153">Custom extensions for data processing, report delivery, custom authentication, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-154">O servidor de relatório é implementado como serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-154">The report server is implemented as Web service.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-155">O código do aplicativo deve incluir chamadas para o serviço da Web para acessar relatórios e outros metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-155">Your application code must include calls to the Web service to access reports and other metadata.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-156">O serviço Web fornece acesso programático completo a uma instância de servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-156">The Web service provides complete programmatic access to a report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-157">Como o Reporting Services é uma tecnologia de relatórios baseados na Web, o visualizador padrão mostra relatórios que são renderizados em formato HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-157">Because Reporting Services is a Web-based reporting technology, the default viewer shows reports that are rendered in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-158">Se você não quiser usar HTML como o formato de apresentação de relatório padrão, você precisará escrever um visualizador de relatório personalizado para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-158">If you do not want to use HTML as the default report presentation format, you will have to write a custom report viewer for your application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reporting-services"></a><span data-ttu-id="3ce1b-159">Criando relatórios no Visual Studio para o Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-159">Creating Reports in Visual Studio for Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ce1b-160">Para criar relatórios que são executados em um servidor de relatório, criar definição de relatório (. RDL) de arquivos no Visual Studio por meio do Business Intelligence Development Studio, que está incluído no SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-160">To build reports that run on a report server, you create report definition (.rdl) files in Visual Studio through the Business Intelligence Development Studio, which is included with SQL Server 2005.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3ce1b-161">Você deve ter o SQL Server 2005 instalado para poder usar o SQL Server Reporting Services e o Business Intelligence Development Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-161">You must have SQL Server 2005 installed in order to use SQL Server Reporting Services and the Business Intelligence Development Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-162">O Business Intelligence Development Studio adiciona modelos de projeto que são específicos para componentes do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-162">The Business Intelligence Development Studio adds project templates that are specific to SQL Server components.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-163">Para criar relatórios, você pode escolher entre o **Report Server Project** ou **Report Server Project Wizard** modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-163">To create reports, you can choose from the **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard** templates.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-164">Você pode especificar conexões de fonte de dados e consultas a uma variedade de tipos de fonte de dados, incluindo o SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML e SQL Server Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-164">You can specify data source connections and queries to a variety of data source types, including SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML, and SQL Server Integration Services.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-165">Um **dados** guia **Layout** guia e **visualização** guia permitem que você defina os dados, criar um layout de relatório e visualize o relatório todos no mesmo espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-165">A **Data** tab, **Layout** tab, and **Preview** tab allow you to define data, create a report layout, and preview the report all in the same workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-166">Definições de relatório que você criou para o controle ou o servidor de relatório podem ser reutilizadas em qualquer tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-166">Report definitions that you build for the control or the report server can be reused in either technology.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3ce1b-167">Para criar um relatório que é executado em um servidor de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-167">To create a report that runs on a report server</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="3ce1b-168">1.  Sobre o **arquivo** menu, escolha **novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-168">1.  On the **File** menu, choose **New**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="3ce1b-169">A caixa de diálogo **Novo Projeto** é aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-169">The **New Project** dialog box opens.</span></span><br /><span data-ttu-id="3ce1b-170">2.  No **tipos de projeto** painel, clique em **projetos de Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-170">2.  In the **Project types** pane, click **Business Intelligence Projects**.</span></span><br /><span data-ttu-id="3ce1b-171">3.  No painel de modelos, selecione **Report Server Project** ou **Report Server Project Wizard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-171">3.  In the Templates pane, select **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard**.</span></span>|  
  
## <a name="using-reportviewer-controls-and-sql-server-reporting-services-together"></a><span data-ttu-id="3ce1b-172">Usando controles ReportViewer e SQL Server Reporting Services em conjunto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-172">Using ReportViewer Controls and SQL Server Reporting Services Together</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ce1b-173">O SQL Server 2005 Reporting Services e controles ReportViewer podem ser usados juntos no mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-173">The ReportViewer controls and SQL Server 2005 Reporting Services can be used together in the same application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-174">O controle ReportViewer fornece um visualizador que é usado para exibir relatórios em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-174">The ReportViewer control provides a viewer that is used to display reports in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3ce1b-175">O Reporting Services fornece os relatórios e executa todo o processamento em um servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-175">Reporting Services provides the reports and performs all processing on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-176">O controle ReportViewer pode ser configurado para mostrar os relatórios que são armazenados e processados em um servidor de relatório do Reporting Services remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-176">The ReportViewer control can be configured to show reports that are stored and processed on a remote Reporting Services report server.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-177">Esse tipo de configuração é chamado *modo de processamento remoto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-177">This type of configuration is called *remote processing mode*.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-178">No modo de processamento remoto, o controle solicita um relatório que é armazenado em um servidor de relatório remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-178">In remote processing mode, the control requests a report that is stored on a remote report server.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-179">O servidor de relatório executa todos os processamento de relatório, processamento de dados e renderização de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-179">The report server performs all report processing, data processing, and report rendering.</span></span> <span data-ttu-id="3ce1b-180">Um relatório concluído, processado é retornado para o controle e exibido na área de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-180">A finished, rendered report is returned to the control and displayed in the view area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-181">Relatórios que executam um adicional de suporte do servidor de relatório de formatos de exportação, ter uma implementação de parametrização de relatório diferente, use os tipos de fonte de dados que têm suporte pelo servidor de relatório e são acessados por meio do modelo de autorização baseada em função do servidor de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-181">Reports that run on a report server support additional export formats, have a different report parameterization implementation, use the data source types that are supported by the report server, and are accessed through the role-based authorization model on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ce1b-182">Para usar o modo de processamento remoto, especifique a URL e o caminho para um relatório do servidor ao configurar o controle ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ce1b-182">To use remote processing mode, specify the URL and path to a server report when configuring the ReportViewer control.</span></span>
