---
title: Introdução ao .NET Framework
description: Comece a usar o .NET, que é um ambiente de execução de tempo de execução que gerencia aplicativos. Ele contém um Common Language Runtime (CLR) e uma extensa biblioteca de classes.
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, getting started
- getting started [.NET Framework]
ms.assetid: c693fd34-88fe-4d90-b332-19eeadf3b7e7
ms.openlocfilehash: 1d6b1fccd9751180ee096531a34b2afb60547072
ms.sourcegitcommit: 8bfeb5930ca48b2ee6053f16082dcaf24d46d221
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88557315"
---
# <a name="get-started-with-net-framework"></a><span data-ttu-id="bddca-104">Introdução ao .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-104">Get started with .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-105">.NET Framework é um ambiente de execução de tempo de execução que gerencia os aplicativos direcionados .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-105">.NET Framework is a run-time execution environment that manages apps that target .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-106">Ele consiste no Common Language Runtime, que fornece gerenciamento de memória e outros serviços do sistema, além de em uma biblioteca de classes extensa, o que permite que programadores usem o código robusto e confiável para todas as áreas principais do desenvolvimento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-106">It consists of the common language runtime, which provides memory management and other system services, and an extensive class library, which enables programmers to take advantage of robust, reliable code for all major areas of app development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bddca-107">.NET Framework está disponível somente em sistemas Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-107">.NET Framework is available on Windows systems only.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-108">Você pode usar o [.NET Core](../../core/index.yml) para desenvolver e executar aplicativos no Windows, no MacOS e no Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-108">You can use [.NET Core](../../core/index.yml) to develop and run apps on Windows, MacOS, and Linux.</span></span>

## <a name="what-is-net-framework"></a><span data-ttu-id="bddca-109">O que é .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-109">What is .NET Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-110">.NET Framework é um ambiente de execução gerenciado para Windows que fornece uma variedade de serviços para seus aplicativos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-110">.NET Framework is a managed execution environment for Windows that provides a variety of services to its running apps.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-111">Ele consiste em dois componentes principais: o CLR (Common Language Runtime), o mecanismo de execução que manipula aplicativos em execução, e a biblioteca de classes .NET Framework, que oferece uma biblioteca de códigos testados e reutilizáveis que os desenvolvedores podem chamar de seus próprios aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-111">It consists of two major components: the common language runtime (CLR), which is the execution engine that handles running apps, and the .NET Framework Class Library, which provides a library of tested, reusable code that developers can call from their own apps.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-112">Os serviços que .NET Framework fornece aos aplicativos em execução incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-112">The services that .NET Framework provides to running apps include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-113">Gerenciamento de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-113">Memory management.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-114">Em muitas linguagens de programação, os programadores são responsáveis por alocar e liberar memória e por identificar o tempo de vida do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-114">In many programming languages, programmers are responsible for allocating and releasing memory and for handling object lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-115">Em aplicativos do .NET Framework, o CLR fornece esses serviços em nome do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-115">In .NET Framework apps, the CLR provides these services on behalf of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-116">Um Common Type System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-116">A common type system.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-117">Em linguagens de programação tradicionais, os tipos básicos são definidos pelo compilador, que complica a interoperabilidade entre linguagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-117">In traditional programming languages, basic types are defined by the compiler, which complicates cross-language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-118">No .NET Framework, os tipos básicos são definidos pelo sistema de tipo de .NET Framework e são comuns a todas as linguagens que se destinam .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-118">In .NET Framework, basic types are defined by the .NET Framework type system and are common to all languages that target .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-119">Uma biblioteca de classes abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-119">An extensive class library.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-120">Em vez de precisar gravar grandes volumes de código para manipular operações de programação comuns de baixo nível, os programadores usam uma biblioteca de tipos facilmente acessível e seus membros da biblioteca de classes .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-120">Instead of having to write vast amounts of code to handle common low-level programming operations, programmers use a readily accessible library of types and their members from the .NET Framework Class Library.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-121">Estruturas e tecnologias de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-121">Development frameworks and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-122">O .NET Framework inclui bibliotecas para áreas específicas de desenvolvimento de aplicativos, como ASP.NET para aplicativos Web, ADO.NET para acesso a dados, Windows Communication Foundation para aplicativos orientados a serviços e Windows Presentation Foundation para aplicativos da área de trabalho do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-122">.NET Framework includes libraries for specific areas of app development, such as ASP.NET for web apps, ADO.NET for data access, Windows Communication Foundation for service-oriented apps, and Windows Presentation Foundation for Windows desktop apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-123">Interoperabilidade da linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-123">Language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-124">Os compiladores de linguagem que visam .NET Framework emitem um código intermediário chamado Common Intermediate Language (CIL), que, por sua vez, é compilado no tempo de execução pelo Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-124">Language compilers that target .NET Framework emit an intermediate code named Common Intermediate Language (CIL), which, in turn, is compiled at runtime by the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-125">Com esse recurso, as rotinas gravadas em uma linguagem são acessíveis a outras linguagens, e os programadores privilegiam a criação de aplicativos em suas linguagens preferidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-125">With this feature, routines written in one language are accessible to other languages, and programmers focus on creating apps in their preferred languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-126">Compatibilidade de versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-126">Version compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-127">Com exceções raras, os aplicativos que são desenvolvidos usando uma versão específica do .NET Framework são executados sem modificação em uma versão posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-127">With rare exceptions, apps that are developed by using a particular version of .NET Framework run without modification on a later version.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-128">Execução lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-128">Side-by-side execution.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-129">.NET Framework ajuda a resolver conflitos de versão, permitindo que várias versões do Common Language Runtime existam no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-129">.NET Framework helps resolve version conflicts by allowing multiple versions of the common language runtime to exist on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-130">Isso significa que várias versões de aplicativos podem coexistir e que um aplicativo pode ser executado na versão do .NET Framework com a qual foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-130">This means that multiple versions of apps can coexist and that an app can run on the version of .NET Framework with which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-131">A execução lado a lado aplica-se aos grupos de versão do .NET Framework 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5 e 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-131">Side-by-side execution applies to the .NET Framework version groups 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5, and 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-132">Multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-132">Multitargeting.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-133">Ao direcionar o [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), desenvolvedores criam bibliotecas de classes que funcionam em várias plataformas do .NET Framework com suporte por essa versão do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-133">By targeting [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), developers create class libraries that work on multiple .NET Framework platforms supported by that version of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-134">Por exemplo, as bibliotecas que visam .NET Standard 2,0 podem ser usadas por aplicativos direcionados .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2,0 e UWP 10.0.16299.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-134">For example, libraries that target .NET Standard 2.0 can be used by apps that target .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span></span>

<a name="ForUsers"></a>
## <a name="the-net-framework-for-users"></a><span data-ttu-id="bddca-135">O .NET Framework para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-135">The .NET Framework for users</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-136">Se você não desenvolver .NET Framework aplicativos, mas usá-los, não será necessário ter conhecimento específico sobre .NET Framework ou sua operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-136">If you don't develop .NET Framework apps, but you use them, you aren't required to have specific knowledge about .NET Framework or its operation.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-137">Na maior parte, a estrutura é completamente transparente para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-137">For the most part, the framework is completely transparent to users.</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-138">Se você estiver usando o sistema operacional Windows, .NET Framework talvez já esteja instalado no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-138">If you're using the Windows operating system, .NET Framework may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-139">Além disso, se você instalar um aplicativo que requer .NET Framework, o programa de instalação do aplicativo poderá instalar uma versão específica da estrutura em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-139">In addition, if you install an app that requires .NET Framework, the app's setup program might install a specific version of the framework on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-140">Em alguns casos, você poderá ver uma caixa de diálogo solicitando a instalação do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-140">In some cases, you may see a dialog box that asks you to install .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-141">Se você já tentou executar um aplicativo quando essa caixa de diálogo é exibida e se o computador tem acesso à Internet, você pode ir para uma página da Web que permite instalar a versão ausente do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-141">If you've just tried to run an app when this dialog box appears and if your computer has internet access, you can go to a webpage that lets you install the missing version of .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-142">Para obter mais informações, consulte o [Guia de instalação](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-142">For more information, see the [Installation guide](../install/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-143">Em geral, você não deve desinstalar versões do .NET Framework que estão instaladas em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-143">In general, you shouldn't uninstall versions of .NET Framework that are installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-144">Há dois motivos para isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-144">There are two reasons for this:</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-145">Se um aplicativo que você usa depende de uma versão específica do .NET Framework, esse aplicativo poderá ser interrompido se essa versão for removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-145">If an app that you use depends on a specific version of .NET Framework, that app may break if that version is removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="bddca-146">Algumas versões do .NET Framework são atualizações in-loco para versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-146">Some versions of .NET Framework are in-place updates to earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-147">Por exemplo, .NET Framework 3,5 é uma atualização in-loco para a versão 2,0 e .NET Framework 4,8 é uma atualização in-loco para as versões 4 por meio do 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-147">For example, .NET Framework 3.5 is an in-place update to version 2.0, and .NET Framework 4.8 is an in-place update to versions 4 through 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-148">Para obter mais informações, confira [Versões e dependências do .NET Framework](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-148">For more information, see [.NET Framework Versions and Dependencies](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-149">Em versões do Windows anteriores ao Windows 8, se você optar por remover .NET Framework, sempre use **programas e recursos** do painel de controle para desinstalá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-149">On Windows versions before Windows 8, if you do choose to remove .NET Framework, always use **Programs and Features** from Control Panel to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-150">Nunca remova uma versão de .NET Framework manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-150">Never remove a version of .NET Framework manually.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-151">No Windows 8 e versões posteriores, .NET Framework é um componente do sistema operacional e não pode ser desinstalado independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-151">On Windows 8 and above, .NET Framework is an operating system component and cannot be independently uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-152">Várias versões do .NET Framework podem coexistir em um único computador ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-152">Multiple versions of .NET Framework can coexist on a single computer at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-153">Isso significa que você não precisa desinstalar as versões anteriores para instalar uma versão posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-153">This means that you don't have to uninstall previous versions in order to install a later version.</span></span>

## <a name="net-framework-for-developers"></a><span data-ttu-id="bddca-154">.NET Framework para desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-154">.NET Framework for developers</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-155">Se você for um desenvolvedor, escolha qualquer linguagem de programação que dê suporte a .NET Framework para criar seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-155">If you're a developer, choose any programming language that supports .NET Framework to create your apps.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-156">Como .NET Framework fornece independência de linguagem e interoperabilidade, você interage com outros aplicativos e componentes de .NET Framework, independentemente da linguagem com a qual foram desenvolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-156">Because .NET Framework provides language independence and interoperability, you interact with other .NET Framework apps and components regardless of the language with which they were developed.</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-157">Para desenvolver aplicativos ou componentes do .NET Framework, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-157">To develop .NET Framework apps or components, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bddca-158">Se não for pré-instalado no seu sistema operacional, instale a versão do .NET Framework que seu aplicativo irá direcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-158">If it's not preinstalled on your operating system, install the version of .NET Framework that your app will target.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-159">A versão de produção mais recente é .NET Framework 4,8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-159">The most recent production version is .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-160">Ele é pré-instalado no Windows 10 pode ser atualizado para 2019 e está disponível para download em versões anteriores do sistema operacional Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-160">It is preinstalled on Windows 10 May 2019 Update, and it's available for download on earlier versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-161">Para conhecer os requisitos de sistema do .NET Framework, confira [Requisitos de sistema](system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-161">For .NET Framework system requirements, see [System Requirements](system-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="bddca-162">Para obter informações sobre como instalar outras versões do .NET Framework, consulte o [Guia de instalação](../install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-162">For information on installing other versions of .NET Framework, see [Installation Guide](../install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="bddca-163">Os pacotes adicionais do .NET Framework são lançados fora de banda, o que significa que eles são lançados de forma contínua fora de um ciclo de lançamento regular ou agendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-163">Additional .NET Framework packages are released out of band, which means that they're released on a rolling basis outside of any regular or scheduled release cycle.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-164">Para obter informações sobre esses pacotes, consulte [.NET Framework e versões fora de banda](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-164">For information about these packages, see [.NET Framework and Out-of-Band Releases](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="bddca-165">Selecione o idioma ou os idiomas com suporte na versão .NET Framework que você pretende usar para desenvolver seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-165">Select the language or languages supported by the .NET Framework version that you intend to use to develop your apps.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-166">Há um grande número de linguagens disponível, incluindo [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml) e [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-166">A number of languages are available, including [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml), and [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-167">(Uma linguagem de programação que permite desenvolver aplicativos para .NET Framework segue a [especificação da CLI (Common Language Infrastructure)](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-167">(A programming language that allows you to develop apps for .NET Framework adheres to the [Common Language Infrastructure (CLI) specification](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span></span>

3. <span data-ttu-id="bddca-168">Para criar seus aplicativos , selecione e instale o ambiente de desenvolvimento a ser usado que dê suporte à linguagem ou às linguagens de programação selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-168">Select and install the development environment to use to create your apps and that supports your selected programming language or languages.</span></span> <span data-ttu-id="bddca-169">O IDE (ambiente de desenvolvimento integrado) da Microsoft para aplicativos .NET Framework é o [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-169">The Microsoft integrated development environment (IDE) for .NET Framework apps is [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span></span> <span data-ttu-id="bddca-170">Está disponível em várias edições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-170">It's available in a number of editions.</span></span>

<span data-ttu-id="bddca-171">Para obter mais informações sobre como desenvolver aplicativos direcionados .NET Framework, consulte o [Guia de desenvolvimento](../development-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-171">For more information on developing apps that target .NET Framework, see the [Development Guide](../development-guide.md).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="bddca-172">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-172">Related articles</span></span>

| <span data-ttu-id="bddca-173">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-173">Title</span></span> | <span data-ttu-id="bddca-174">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-174">Description</span></span> |
| ----- |------------ |
| [<span data-ttu-id="bddca-175">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-175">Overview</span></span>](overview.md) | <span data-ttu-id="bddca-176">Fornece informações detalhadas para os desenvolvedores que criam aplicativos direcionados .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-176">Provides detailed information for developers who build apps that target .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bddca-177">Guia de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-177">Installation guide</span></span>](../install/index.md) | <span data-ttu-id="bddca-178">Fornece informações sobre como instalar .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-178">Provides information about installing .NET Framework.</span></span> |  
| [<span data-ttu-id="bddca-179">.NET Framework e versões fora de banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-179">.NET Framework and Out-of-Band Releases</span></span>](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md) | <span data-ttu-id="bddca-180">Descreve as versões fora de faixa do .NET Framework e como usá-las em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-180">Describes the .NET Framework out-of-band releases and how to use them in your app.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bddca-181">Requisitos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-181">System Requirements</span></span>](system-requirements.md) | <span data-ttu-id="bddca-182">Lista os requisitos de hardware e software para executar o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-182">Lists the hardware and software requirements for running .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bddca-183">.NET Core e software livre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-183">.NET Core and Open-Source</span></span>](net-core-and-open-source.md) | <span data-ttu-id="bddca-184">Descreve o .NET Core em relação a .NET Framework e como acessar os projetos .NET Core de código-fonte aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-184">Describes .NET Core in relation to .NET Framework and how to access the open-source .NET Core projects.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bddca-185">Documentação do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-185">.NET Core documentation</span></span>](../../core/index.yml) | <span data-ttu-id="bddca-186">Fornece a documentação conceitual e de referência de API para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-186">Provides the conceptual and API reference documentation for .NET Core.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bddca-187">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-187">.NET Standard</span></span>](../../standard/net-standard.md) | <span data-ttu-id="bddca-188">Discute .NET Standard, uma especificação com controle de versão com suporte das implementações individuais do .NET para garantir que um conjunto consistente de APIs esteja disponível em várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-188">Discusses .NET Standard, a versioned specification that individual .NET implementations support to guarantee that a consistent set of APIs is available on multiple platforms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bddca-189">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-189">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bddca-190">Guia do .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-190">.NET Framework guide</span></span>](../index.yml)
- [<span data-ttu-id="bddca-191">Novidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-191">What's new</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="bddca-192">Navegador de API do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-192">.NET API browser</span></span>](../../../api/index.md)
- [<span data-ttu-id="bddca-193">Guia de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bddca-193">Development guide</span></span>](../development-guide.md)
