---
title: .NET Core e software livre
description: Leia uma visão geral sobre o .NET Core, que é uma implementação de uso geral, modular, de plataforma cruzada e de software livre do .NET Standard.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e6bd4655-ce37-4003-8462-468a6fe2c40f
ms.openlocfilehash: 5f2b374b9483f5b7898a4136019201d0d49f1262
ms.sourcegitcommit: 67ebdb695fd017d79d9f1f7f35d145042d5a37f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92224059"
---
# <a name="net-core-and-open-source"></a><span data-ttu-id="e9c68-103">.NET Core e software livre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-103">.NET Core and open source</span></span>

<span data-ttu-id="e9c68-104">Este artigo fornece uma breve visão geral do que é o .NET Core e mostra como você pode encontrar mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-104">This article provides a brief overview of what .NET Core is and shows how you can find more information.</span></span>

## <a name="what-is-net-core"></a><span data-ttu-id="e9c68-105">O que é o .NET Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-105">What is .NET Core?</span></span>

<span data-ttu-id="e9c68-106">O .NET Core é uma implementação de uso geral, modular, de plataforma cruzada e de software livre do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-106">.NET Core is a general purpose, modular, cross-platform, and open-source implementation of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-107">Ele contém muitas das mesmas APIs que o .NET Framework (mas o .NET Core é um conjunto menor) e inclui componentes de tempo de execução, estrutura, compilador e ferramentas que dão suporte a uma variedade de sistemas operacionais e destinos de chips.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-107">It contains many of the same APIs as the .NET Framework (but .NET Core is a smaller set) and includes runtime, framework, compiler, and tools components that support a variety of operating systems and chip targets.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-108">A implementação do .NET Core foi conduzida principalmente por cargas de trabalho ASP.NET Core, mas também pela necessidade e desejo de ter uma implementação mais moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-108">The .NET Core implementation was primarily driven by the ASP.NET Core workloads but also by the need and desire to have a more modern implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-109">Ele pode ser usado em cenários de dispositivo, nuvem e incorporado/IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-109">It can be used in device, cloud, and embedded/IoT scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="e9c68-110">Para começar a usar o .NET Core, visite o tutorial do .NET [Olá, mundo em 10 minutos](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-110">To get started with .NET Core, visit the .NET tutorial [Hello World in 10 minutes](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span></span>

<span data-ttu-id="e9c68-111">As principais características do .NET Core são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-111">The main characteristics of .NET Core are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9c68-112">**Plataforma cruzada:** o .NET Core fornece uma funcionalidade essencial para implementação de recursos de aplicativo necessários, e reutilização desse código independentemente de seu destino de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-112">**Cross-platform:** .NET Core provides key functionality to implement the app features you need and reuse this code regardless of your platform target.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-113">Atualmente, ele dá suporte a três sistemas operacionais principais (SO): Windows, Linux e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-113">It currently supports three main operating systems (OS): Windows, Linux, and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-114">Você pode escrever aplicativos e bibliotecas que são executados sem modificações em sistemas operacionais com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-114">You can write apps and libraries that run unmodified across supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-115">Para ver a lista de sistemas operacionais com suporte, visite [Roteiro do .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-115">To see the list of supported operating systems, visit [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e9c68-116">**Software livre:** o .NET Core é um dos muitos projetos sob a administração do [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) e está disponível no [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-116">**Open source:** .NET Core is one of the many projects under the stewardship of the [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) and is available on [GitHub](https://github.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-117">Como um projeto de código-fonte aberto, o .NET Core promove um processo de desenvolvimento mais transparente e uma comunidade ativa e envolvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-117">As an open-source project, .NET Core promotes a more transparent development process and an active and engaged community.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9c68-118">**Implantação flexível:** há duas maneiras de implantar seu aplicativo: implantação dependente da estrutura ou implantação independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-118">**Flexible deployment:** there are two main ways to deploy your app: framework-dependent deployment or self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-119">Com a implantação dependente da estrutura, apenas as dependências de seu aplicativo e de terceiros serão instaladas, e seu aplicativo dependerá da presença de uma versão de todo o sistema do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-119">With framework-dependent deployment, only your app and third-party dependencies are installed and your app depends on a system-wide version of .NET Core to be present.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-120">Com a implantação independente, a versão do .NET Core usada para criar seu aplicativo também é implantada junto com seu aplicativo e dependências de terceiros e pode ser executada lado a lado com outras versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-120">With self-contained deployment, the .NET Core version used to build your application is also deployed along with your app and third-party dependencies and can run side by side with other versions.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-121">Para saber mais, confira [Implantação de aplicativos .NET Core](../../core/deploying/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-121">For more information, see [.NET Core Application Deployment](../../core/deploying/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e9c68-122">**Modular:** o .NET Core é modular, pois é liberado por meio do NuGet em pacotes de assembly menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-122">**Modular:** .NET Core is modular because it's released through NuGet in smaller assembly packages.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-123">Em vez de um grande assembly que contém a maior parte da funcionalidade principal, o .NET Core é disponibilizado como pacotes menores e centrados em recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-123">Rather than one large assembly that contains most of the core functionality, .NET Core is made available as smaller, feature-centric packages.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-124">Essa modularidade permite um modelo de desenvolvimento mais ágil para nós e permite que você Otimize seu aplicativo para incluir apenas os pacotes NuGet de que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-124">This modularity enables a more agile development model for us and allows you to optimize your app to include just the NuGet packages you need.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-125">Os benefícios de uma área de superfície menor do aplicativo incluem segurança mais rigorosa, manutenção reduzida, desempenho aprimorado e redução dos custos em um modelo de pagamento “pague pelo que usar”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-125">The benefits of a smaller app surface area include tighter security, reduced servicing, improved performance, and decreased costs in a pay-for-what-you-use model.</span></span>

## <a name="the-net-core-platform"></a><span data-ttu-id="e9c68-126">A plataforma .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-126">The .NET Core platform</span></span>

<span data-ttu-id="e9c68-127">A plataforma .NET Core é composta por vários componentes, incluindo os compiladores gerenciados, o tempo de execução, as bibliotecas de classes base e vários modelos de aplicativos, como ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-127">The .NET Core platform is made up of several components, including the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e9c68-128">Você pode saber mais sobre os diferentes componentes e estar envolvido visitando o seguinte repositórios do [GitHub](https://github.com/) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-128">You can learn more about the different components and get engaged by visiting the following [GitHub](https://github.com/) repos:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9c68-129">Página inicial do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-129">.NET Core home</span></span>](https://github.com/dotnet/core)

- [<span data-ttu-id="e9c68-130">Tempo de execução-plataforma e tempo de execução do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-130">Runtime - .NET Core platform and runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/runtime)

- [<span data-ttu-id="e9c68-131">CLI - Ferramentas da interface de linha de comando do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-131">CLI - .NET Core command-line tools</span></span>](https://github.com/dotnet/cli)

- [<span data-ttu-id="e9c68-132">Roslyn - Plataforma do Compilador .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-132">Roslyn - .NET Compiler Platform</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn)

- [<span data-ttu-id="e9c68-133">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-133">ASP.NET Core</span></span>](https://github.com/dotnet/aspnetcore)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9c68-134">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-134">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9c68-135">Tutorial .NET – Olá, Mundo em 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-135">.NET tutorial - Hello World in 10 minutes</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro)
- [<span data-ttu-id="e9c68-136">Introdução ao .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-136">.NET Core introduction</span></span>](../../core/introduction.md)
- [<span data-ttu-id="e9c68-137">ASP.NET Core docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c68-137">ASP.NET Core docs</span></span>](/aspnet/core/)
