---
title: Habilitando uma fonte de dados para consulta LINQ
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: d2ef04a5-31a6-45cb-af9a-a5ce7732662c
ms.openlocfilehash: 9a143f0da74d4e91ef697f468d7fda225e75245b
ms.sourcegitcommit: 7bc6887ab658550baa78f1520ea735838249345e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/03/2020
ms.locfileid: "75635763"
---
# <a name="enabling-a-data-source-for-linq-querying"></a><span data-ttu-id="d2dad-102">Habilitando uma fonte de dados para consulta LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-102">Enabling a Data Source for LINQ Querying</span></span>
<span data-ttu-id="d2dad-103">Há várias maneiras de estender o LINQ para permitir que qualquer fonte de dados seja consultada no padrão LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-103">There are various ways to extend LINQ to enable any data source to be queried in the LINQ pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-104">A fonte de dados pode ser uma estrutura de dados, um serviço Web, um sistema de arquivos ou um banco de dados, apenas para citar algumas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-104">The data source might be a data structure, a Web service, a file system, or a database, to name some.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-105">O padrão LINQ torna mais fácil para os clientes consultar uma fonte de dados para a qual a consulta LINQ está habilitada, porque a sintaxe e o padrão da consulta não são alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-105">The LINQ pattern makes it easy for clients to query a data source for which LINQ querying is enabled, because the syntax and pattern of the query does not change.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-106">As maneiras pelas quais o LINQ pode ser estendido para essas fontes de dados incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-106">The ways in which LINQ can be extended to these data sources include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2dad-107">Implementar a interface <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> em um tipo para habilitar LINQ to Objects consulta desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-107">Implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface in a type to enable LINQ to Objects querying of that type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2dad-108">Criando métodos de operador de consulta padrão, como <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> e <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> que estendem um tipo, para habilitar a consulta LINQ personalizada desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-108">Creating standard query operator methods such as <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> and <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> that extend a type, to enable custom LINQ querying of that type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2dad-109">Criação de um provedor para sua fonte de dados que implemente a interface <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-109">Creating a provider for your data source that implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-110">Um provedor que implementa essa interface recebe consultas LINQ na forma de árvores de expressão, que pode ser executada de forma personalizada, por exemplo, remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-110">A provider that implements this interface receives LINQ queries in the form of expression trees, which it can execute in a custom way, for example remotely.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2dad-111">Criar um provedor para sua fonte de dados que aproveita uma tecnologia LINQ existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-111">Creating a provider for your data source that takes advantage of an existing LINQ technology.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-112">Tal provedor habilitaria não apenas a consulta, mas também operações de inserção, atualização e exclusão e mapeamento para tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-112">Such a provider would enable not only querying, but also insert, update, and delete operations and mapping for user-defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2dad-113">Este tópico aborda essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-113">This topic discusses these options.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-linq-querying-of-your-data-source"></a><span data-ttu-id="d2dad-114">Como habilitar consultas de LINQ da sua fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-114">How to Enable LINQ Querying of Your Data Source</span></span>  
  
### <a name="in-memory-data"></a><span data-ttu-id="d2dad-115">Dados na memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-115">In-Memory Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2dad-116">Há duas maneiras de habilitar a consulta LINQ de dados na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-116">There are two ways you can enable LINQ querying of in-memory data.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-117">Se os dados forem de um tipo que implementa <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, você poderá consultar os dados usando LINQ to Objects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-117">If the data is of a type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, you can query the data by using LINQ to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-118">Se não fizer sentido habilitar a enumeração do seu tipo implementando a interface <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, você poderá definir métodos do operador de consulta padrão LINQ nesse tipo ou criar métodos do operador de consulta padrão LINQ que estendem o tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-118">If it does not make sense to enable enumeration of your type by implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface, you can define LINQ standard query operator methods in that type or create LINQ standard query operator methods that extend the type.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-119">As implementações personalizadas dos operadores de consulta padrão devem usar a execução adiada para retornar os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-119">Custom implementations of the standard query operators should use deferred execution to return the results.</span></span>  
  
### <a name="remote-data"></a><span data-ttu-id="d2dad-120">Dados remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-120">Remote Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2dad-121">A melhor opção para habilitar consultas LINQ de uma fonte de dados remota é implementar a interface <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-121">The best option for enabling LINQ querying of a remote data source is to implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-122">No entanto, isso é diferente de estender um provedor como o [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] para uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-122">However, this differs from extending a provider such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] for a data source.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-123">Nenhum modelo de provedor para estender as tecnologias LINQ existentes, como [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], a outros tipos de fonte de dados está disponível no Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-123">No provider models for extending existing LINQ technologies, such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], to other types of data source are available in Visual Studio 2008.</span></span>
  
## <a name="iqueryable-linq-providers"></a><span data-ttu-id="d2dad-124">Provedores IQueryable de LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-124">IQueryable LINQ Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2dad-125">Provedores LINQ que implementam <xref:System.Linq.IQueryable%601> podem variar amplamente em sua complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-125">LINQ providers that implement <xref:System.Linq.IQueryable%601> can vary widely in their complexity.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-126">Esta seção discute os diferentes níveis de complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-126">This section discusses the different levels of complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2dad-127">Um provedor menos complexo de `IQueryable` poderia fazer a interface com um único método de um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-127">A less complex `IQueryable` provider might interface with a single method of a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-128">Esse tipo de provedor é muito específico porque ele espera informações específicas nas consultas que manipula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-128">This type of provider is very specific because it expects specific information in the queries that it handles.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-129">Ele possui um sistema de tipos fechado, talvez expondo um único tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-129">It has a closed type system, perhaps exposing a single result type.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-130">A maior parte da execução da consulta ocorre localmente, por exemplo, usando as implementações de <xref:System.Linq.Enumerable> dos operadores de consulta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-130">Most of the execution of the query occurs locally, for example by using the <xref:System.Linq.Enumerable> implementations of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-131">Um provedor menos complexo poderia examinar somente uma expressão de chamada do método na árvore de expressões que representa a consulta e deixar que a lógica restante da consulta fosse manipulada em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-131">A less complex provider might examine only one method call expression in the expression tree that represents the query, and let the remaining logic of the query be handled elsewhere.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2dad-132">Um provedor de `IQueryable` de complexidade média pode destinar uma fonte de dados que tem uma linguagem de consulta parcialmente expressiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-132">An `IQueryable` provider of medium complexity might target a data source that has a partially expressive query language.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-133">Se o destino é um serviço Web, ele pode fazer a interface com mais de um método de serviço Web e selecionar o método a ser chamado com base na questão representada pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-133">If it targets a Web service, it might interface with more than one method of the Web service and select the method to call based on the question that the query poses.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-134">Um provedor de complexidade média teria um sistema de tipos maiores do que um provedor simples, mas continuaria a ser um sistema de tipo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-134">A provider of medium complexity would have a richer type system than a simple provider, but it would still be a fixed type system.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-135">Por exemplo, o provedor pode expor os tipos que têm relação um para muitos que podem ser atravessados, mas não forneceria tecnologia de mapeamento de tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-135">For example, the provider might expose types that have one-to-many relationships that can be traversed, but it would not provide mapping technology for user-defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2dad-136">Um provedor de `IQueryable` complexo, como o provedor de [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], pode traduzir consultas completas do LINQ para uma linguagem de consulta expressiva, como SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-136">A complex `IQueryable` provider, such as the [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] provider, might translate complete LINQ queries to an expressive query language, such as SQL.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-137">Um provedor complexo é mais geral do que um provedor menos complexo porque pode manipular uma variedade mais ampla de perguntas na consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-137">A complex provider is more general than a less complex provider, because it can handle a wider variety of questions in the query.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-138">Ele também possui um sistema de tipos abertos e, consequentemente, deve conter uma infraestrutura extensiva para mapear tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-138">It also has an open type system and therefore must contain extensive infrastructure to map user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="d2dad-139">Desenvolver um provedor complexo requer uma quantidade significativa de esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-139">Developing a complex provider requires a significant amount of effort.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2dad-140">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-140">See also</span></span>

- <xref:System.Linq.IQueryable%601>
- <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>
- <xref:System.Linq.Enumerable>
- [<span data-ttu-id="d2dad-141">Visão geral de operadores de consulta padrão (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-141">Standard Query Operators Overview (C#)</span></span>](./standard-query-operators-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d2dad-142">LINQ to Objects (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dad-142">LINQ to Objects (C#)</span></span>](./linq-to-objects.md)
