---
title: LINQ to XML e Outras Tecnologias XML 3
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
ms.assetid: 01b8e746-12d3-471d-b811-7539e4547784
caps.latest.revision: "3"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 4a159c906799a61372c1a40e7464d885339b9256
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="linq-to-xml-vs-other-xml-technologies"></a><span data-ttu-id="45655-102">LINQ to XML e outras tecnologias XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-102">LINQ to XML vs. Other XML Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="45655-103">Este tópico compara o [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] às seguintes tecnologias XML: <xref:System.Xml.XmlReader>, XSLT, MSXML e XmlLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-103">This topic compares [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] to the following XML technologies: <xref:System.Xml.XmlReader>, XSLT, MSXML, and XmlLite.</span></span> <span data-ttu-id="45655-104">Estas informações podem ajudá-lo a decidir qual tecnologia usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-104">This information can help you decide which technology to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-105">Para ver uma comparação do [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] com DOM (Modelo de Objeto do Documento), consulte [LINQ to XML vs. DOM (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-dom.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-105">For a comparison of [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] to the Document Object Model (DOM), see [LINQ to XML vs. DOM (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-dom.md).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xmlreader"></a><span data-ttu-id="45655-106">LINQ to XML e XmlReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-106">LINQ to XML vs. XmlReader</span></span>  
 <span data-ttu-id="45655-107">A classe <xref:System.Xml.XmlReader> é um analisador rápido, somente encaminhamento e não armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-107"><xref:System.Xml.XmlReader> is a fast, forward-only, non-caching parser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-108">O [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] é implementado sobre a classe <xref:System.Xml.XmlReader>; eles são fortemente integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-108">[!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] is implemented on top of <xref:System.Xml.XmlReader>, and they are tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="45655-109">No entanto, você também pode usar apenas <xref:System.Xml.XmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-109">However, you can also use <xref:System.Xml.XmlReader> by itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-110">Por exemplo, suponha que você esteja criando um serviço Web que analisará centenas de documentos XML por segundo e que os documentos tenham a mesma estrutura, o que significa que você só precisará criar uma única implementação do código para analisar o XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-110">For example, suppose you are building a Web service that will parse hundreds of XML documents per second, and the documents have the same structure, meaning that you only have to write one implementation of the code to parse the XML.</span></span> <span data-ttu-id="45655-111">Nesse caso, convém usar apenas <xref:System.Xml.XmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-111">In this case, you would probably want to use <xref:System.Xml.XmlReader> by itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-112">Por outro lado, se você estiver construindo um sistema que analisa vários documentos XML menores, todos diferentes, convém aproveitar as vantagens das melhorias de produtividade que o [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-112">In contrast, if you are building a system that parses many smaller XML documents, and each one is different, you would want to take advantage of the productivity improvements that [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] provides.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xslt"></a><span data-ttu-id="45655-113">LINQ to XML e XSLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-113">LINQ to XML vs. XSLT</span></span>  
 <span data-ttu-id="45655-114">Tanto [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] quanto XSLT contam com funcionalidades abrangentes de transformação de documentos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-114">Both [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] and XSLT provide extensive XML document transformation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="45655-115">A linguagem XSLT é uma abordagem declarativa baseada em regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-115">XSLT is a rule-based, declarative approach.</span></span> <span data-ttu-id="45655-116">Programadores avançados de XSLT criam XSLT em um estilo funcional de programação que enfatiza uma abordagem sem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-116">Advanced XSLT programmers write XSLT in a functional programming style that emphasizes a stateless approach.</span></span> <span data-ttu-id="45655-117">As transformações podem ser criadas com o uso de funções puras que são implementadas sem efeitos colaterais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-117">Transformations can be written using pure functions that are implemented without side effects.</span></span> <span data-ttu-id="45655-118">Essa abordagem funcional baseada em regras é desconhecida para muitos desenvolvedores e sua compreensão pode ser difícil e demorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-118">This rule-based or functional approach is unfamiliar to many developers, and can be difficult and time-consuming to learn.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-119">A linguagem XSLT pode ser um sistema muito produtivo que gera aplicativos de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-119">XSLT can be a very productive system that yields high-performance applications.</span></span> <span data-ttu-id="45655-120">Por exemplo, algumas grandes empresas da Web usam XSLT para gerar HTML de XML extraído de uma variedade de repositórios de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-120">For example, some big Web companies use XSLT as a way to generate HTML from XML that has been pulled from a variety of data stores.</span></span> <span data-ttu-id="45655-121">O mecanismo XSLT gerenciado compila XSLT em código CLR e é executado ainda melhor em alguns cenários do que o mecanismo XSLT nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-121">The managed XSLT engine compiles XSLT to CLR code, and performs even better in some scenarios than the native XSLT engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-122">No entanto, XSLT não aproveita as vantagens dos conhecimentos de C# e de Visual Basic que muitos desenvolvedores possuem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-122">However, XSLT does not take advantage of the C# and Visual Basic knowledge that many developers have.</span></span> <span data-ttu-id="45655-123">Ela requer que os desenvolvedores criem código em uma linguagem de programação diferente e complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-123">It requires developers to write code in a different and complex programming language.</span></span> <span data-ttu-id="45655-124">O uso de dois sistemas de desenvolvimento não integrados, como C# (ou Visual Basic) e XSLT, resulta em sistemas de software que são mais difíceis de desenvolver e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-124">Using two non-integrated development systems such as C# (or Visual Basic) and XSLT results in software systems that are more difficult to develop and maintain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-125">Quando você estiver totalmente familiarizado com as expressões de consulta [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)], verá que as transformações [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] constituem uma tecnologia avançada e fácil de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-125">After you have mastered [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] query expressions, [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] transformations are a powerful technology that is easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="45655-126">Basicamente, você forma seu documento XML usando construção funcional, extraindo dados de várias fontes, construindo objetos <xref:System.Xml.Linq.XElement> dinamicamente e montando o todo em uma nova árvore XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-126">Basically, you form your XML document by using functional construction, pulling in data from various sources, constructing <xref:System.Xml.Linq.XElement> objects dynamically, and assembling the whole into a new XML tree.</span></span> <span data-ttu-id="45655-127">A transformação pode gerar um documento completamente novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-127">The transformation can generate a completely new document.</span></span> <span data-ttu-id="45655-128">Construir transformações no [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] é relativamente fácil e intuitivo e o código resultante é legível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-128">Constructing transformations in [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] is relatively easy and intuitive, and the resulting code is readable.</span></span> <span data-ttu-id="45655-129">Isso reduz custos de desenvolvimento e de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-129">This reduces development and maintenance costs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-130">O [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] não pretende substituir a linguagem XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-130">[!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] is not intended to replace XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="45655-131">A linguagem XSLT ainda é a melhor ferramenta para transformações XML complicadas e centradas em documentos, especialmente se a estrutura do documento não estiver bem-definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-131">XSLT is still the tool of choice for complicated and document-centric XML transformations, especially if the structure of the document is not well defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-132">A linguagem XSLT tem a vantagem de ser um padrão W3C (World Wide Web Consortium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-132">XSLT has the advantage of being a World Wide Web Consortium (W3C) standard.</span></span> <span data-ttu-id="45655-133">Se você tiver um requisito de usar apenas tecnologias que sejam padrões, a linguagem XSLT pode ser mais apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-133">If you have a requirement that you use only technologies that are standards, XSLT might be more appropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-134">XSLT é XML; portanto, ela pode ser manipulada programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-134">XSLT is XML, and therefore can be programmatically manipulated.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-msxml"></a><span data-ttu-id="45655-135">LINQ to XML e MSXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-135">LINQ to XML vs. MSXML</span></span>  
 <span data-ttu-id="45655-136">MSXML é a tecnologia baseada em COM para processar XML que vem incluída no Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-136">MSXML is the COM-based technology for processing XML that is included with Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="45655-137">A tecnologia MSXML fornece uma implementação nativa do DOM com suporte para XPath e XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-137">MSXML provides a native implementation of the DOM with support for XPath and XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="45655-138">Ela também contém o analisador SAX2 baseado em eventos e não armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-138">It also contains the SAX2 non-caching, event-based parser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-139">A MSXML tem bom desempenho, é segura por padrão na maioria dos cenários e pode ser acessada no Internet Explorer para executar processamento XML do lado do cliente em aplicativos em estilo AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-139">MSXML performs well, is secure by default in most scenarios, and can be accessed in Internet Explorer for performing client-side XML processing in AJAX-style applications.</span></span> <span data-ttu-id="45655-140">A MSXML pode ser usada de qualquer linguagem de programação que dê suporte a COM, incluindo C++, JavaScript e [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-140">MSXML can be used from any programming language that supports COM, including C++, JavaScript, and [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] 6.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-141">A MSXML não é recomendada para uso em código gerenciado baseado em CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-141">MSXML is not recommended for use in managed code based on the common language runtime (CLR).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xmllite"></a><span data-ttu-id="45655-142">LINQ to XML e XmlLite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-142">LINQ to XML vs. XmlLite</span></span>  
 <span data-ttu-id="45655-143">XmlLite é um analisador de pull, somente encaminhamento e não armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-143">XmlLite is a non-caching, forward only, pull parser.</span></span> <span data-ttu-id="45655-144">Os desenvolvedores usam XmlLite principalmente com C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-144">Developers primarily use XmlLite with C++.</span></span> <span data-ttu-id="45655-145">Não é recomendado que os desenvolvedores usem XmlLite com código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-145">It is not recommended for developers to use XmlLite with managed code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-146">A principal vantagem de XmlLite é ser um analisador XML leve, rápido e seguro na maioria dos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-146">The main advantage of XmlLite is that it is a lightweight, fast XML parser that is secure in most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="45655-147">Sua área de superfície de ameaças é muito pequena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-147">Its threat surface area is very small.</span></span> <span data-ttu-id="45655-148">Se você precisar analisar documentos não confiáveis e quiser protegê-los contra ataques de negação de serviço ou da exibição de dados, XmlLite pode ser uma boa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-148">If you have to parse untrusted documents and you want to protect against attacks such as denial of service or exposure of data, XmlLite might be a good option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45655-149">XmlLite não está integrado com [!INCLUDE[vbteclinqext](~/includes/vbteclinqext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-149">XmlLite is not integrated with [!INCLUDE[vbteclinqext](~/includes/vbteclinqext-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="45655-150">Essa tecnologia não gera melhorias de produtividade para o programador que são a forma motriz associada ao [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-150">It does not yield the programmer productivity improvements that are the motivating force behind [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="45655-151">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-151">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="45655-152">Introdução (LINQ to XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45655-152">Getting Started (LINQ to XML)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/getting-started-linq-to-xml.md)
