---
title: "Facilitando a depuração de uma imagem"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- images [.NET Framework], debugging
- executable image for debugging
- debugging [.NET Framework], executable images for
ms.assetid: 7d90ea7a-150f-4f97-98a7-f9c26541b9a3
caps.latest.revision: "13"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 86dd0c4349dce8dd9e50fdd44c38a08ec39d90bd
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="making-an-image-easier-to-debug"></a><span data-ttu-id="6c8e4-102">Facilitando a depuração de uma imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-102">Making an Image Easier to Debug</span></span>
<span data-ttu-id="6c8e4-103">Ao compilar código não gerenciado, você pode configurar uma imagem executável para depuração, definindo opções de IDE ou opções de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-103">When compiling unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-104">Por exemplo, você pode usar a opção de linha de comando /**Zi** no Visual C++ para solicitar a ele que emita arquivos de símbolo de depuração (extensão de arquivo .pdb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-104">For example, you can use the /**Zi** command-line option in Visual C++ to ask it to emit debug symbol files (file extension .pdb).</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-105">De modo similar, a opção de linha de comando /**Od** informa ao compilador para desabilitar a otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-105">Similarly, the /**Od** command-line option tells the compiler to disable optimization.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-106">O código resultante é executado mais lentamente, mas é mais fácil depurar, se isso for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-106">The resulting code runs more slowly, but is easier to debug, should this be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c8e4-107">Ao compilar código gerenciado do .NET Framework, compiladores como Visual C++, Visual Basic e C# compilam seus respectivos programas de origem para MSIL (Microsoft Intermediate Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-107">When compiling .NET Framework managed code, compilers such as Visual C++, Visual Basic, and C# compile their source program into Microsoft Intermediate Language (MSIL).</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-108">A MSIL passa subsequentemente por compilação JIT, logo antes da execução, tornando-se código de máquina nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-108">MSIL is subsequently JIT-compiled, just before execution, into native machine code.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-109">Assim como ocorre com código não gerenciado, você pode configurar uma imagem executável para depuração, definindo opções de IDE ou opções de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-109">As with unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-110">Além disso, você pode configurar a compilação JIT para depuração da mesma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-110">In addition, you can configure the JIT compilation for debugging in much the same way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c8e4-111">Essa configuração de JIT tem dois aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-111">This JIT configuration has two aspects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6c8e4-112">Você pode solicitar que o compilador JIT gere informações de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-112">You can request the JIT-compiler to generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-113">Isso possibilita que o depurador faça a correspondência entre uma cadeia de MSIL com seu equivalente em código de máquina e que controle o local em que os argumentos de função e variáveis locais são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-113">This makes it possible for the debugger to match up a chain of MSIL with its machine code counterpart, and to track where local variables and function arguments are stored.</span></span>  <span data-ttu-id="6c8e4-114">No .NET Framework versão 2.0, o compilador JIT sempre gera informações de acompanhamento, portanto, não é necessário solicitá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-114">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler will always generate tracking information, so there is no need to request it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6c8e4-115">Você pode solicitar que o compilador JIT não otimize o código de máquina resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-115">You can request the JIT-compiler to not optimize the resulting machine code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c8e4-116">Normalmente, o compilador que gera o MSIL define essas opções do compilador JIT adequadamente com base nas opções IDE ou opções de linha de comando especificadas por você, por exemplo, /**Od**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-116">Normally, the compiler that generates the MSIL sets these JIT-compiler options appropriately, based upon the IDE switches or command-line options you specify, for example, /**Od**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c8e4-117">Em alguns casos, talvez você queira alterar o comportamento do compilador JIT para que o código de máquina gerado por ele seja mais fácil de depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-117">In some cases, you might want to change the behavior of the JIT compiler so that the machine code it generates is easier to debug.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-118">Por exemplo, talvez você queira gerar informações de acompanhamento JIT de um build de varejo ou controlar a otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-118">For example, you might want to generate JIT tracking information for a retail build or control optimization.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-119">Você pode fazer isso com um arquivo de inicialização (.ini).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-119">You can do so with an initialization (.ini) file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c8e4-120">Por exemplo, se o assembly que você deseja depurar é chamado MyApp.exe, você pode criar, na mesma pasta dele, um arquivo de texto chamado MyApp.ini contendo estas três linhas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-120">For example, if the assembly you want to debug is called MyApp.exe, then you can create a text file named MyApp.ini, in the same folder as MyApp.exe, which contains these three lines:</span></span>  
  
```  
[.NET Framework Debugging Control]  
GenerateTrackingInfo=1  
AllowOptimize=0  
```  
  
 <span data-ttu-id="6c8e4-121">Você pode definir o valor de cada opção como 0 ou 1 e qualquer opção ausente assume 0 por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-121">You can set the value of each option to 0 or 1, and any absent option defaults to 0.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-122">Configurar `GenerateTrackingInfo` como 1 e `AllowOptimize` como 0 proporciona a depuração mais fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-122">Setting `GenerateTrackingInfo` to 1 and `AllowOptimize` to 0 provides the easiest debugging.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6c8e4-123">No .NET Framework versão 2.0, o compilador JIT sempre gera informações de acompanhamento, independentemente do valor de `GenerateTrackingInfo`; no entanto, o valor de `AllowOptimize` ainda tem um efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-123">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler always generates tracking information regardless of the value for `GenerateTrackingInfo`; however, the `AllowOptimize` value still has an effect.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-124">Ao usar o [Ngen.exe (Gerador de Imagens Nativas)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) para pré-compilar a imagem nativa sem otimização, o arquivo .ini deve estar presente na pasta de destino com `AllowOptimize=0` quando Ngen.exe for executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-124">When using the [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) to precompile the native image without optimization, the .ini file must be present in the target folder with `AllowOptimize=0` when Ngen.exe executes.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-125">Se você tiver pré-compilado um assembly sem otimização, você deverá remover o código pré-compilado usando a opção **/uninstall** do NGen.exe antes de executar novamente o Ngen.exe para pré-compilar o código como otimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-125">If you have precompiled an assembly without optimization, you must remove the precompiled code using the NGen.exe **/uninstall** option before rerunning Ngen.exe to precompile the code as optimized.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-126">Se o arquivo .ini não estiver presente na pasta, Ngen.exe pré-compilará o código por padrão como otimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-126">If the .ini file is not present in the folder, by default Ngen.exe precompiles the code as optimized.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6c8e4-127">O <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controla as configurações de um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-127">The <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controls the settings for an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-128">**DebuggableAttribute** inclui dois campos que registram as configurações que indicam se o compilador JIT deve otimizar e/ou gerar informações de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-128">**DebuggableAttribute** includes two fields that record the settings for whether the JIT compiler should optimize, and/or generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-129">No .NET Framework versão 2.0, o compilador JIT sempre gera informações de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-129">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler will always generate tracking information.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6c8e4-130">Para um build de varejo, os compiladores não definem nenhum **DebuggableAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-130">For a retail build, compilers do not set any **DebuggableAttribute**.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-131">O comportamento padrão do compilador JIT é gerar o código de máquina com melhor desempenho e mais difícil de depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-131">The JIT-compiler default behavior is to generate the highest performance, hardest to debug machine code.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-132">Habilitar o acompanhamento JIT reduz um pouco o desempenho, enquanto desabilitar a otimização reduz muito o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-132">Enabling JIT tracking lowers performance a little, and disabling optimization lowers performance a lot.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6c8e4-133">O **DebuggableAttribute** aplica-se a um assembly inteiro por vez e não a módulos individuais dentro do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-133">The **DebuggableAttribute** applies to a whole assembly at a time, not to individual modules within the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-134">Ferramentas de desenvolvimento, portanto, deverão anexar atributos personalizados ao token de metadados de assembly se um assembly já tiver sido criado ou então anexá-los à classe chamada **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-134">Development tools must therefore attach custom attributes to the assembly metadata token, if an assembly has already been created, or to the class called **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-135">A ferramenta ALink promoverá então esses atributos **DebuggableAttribute** de cada módulo para o assembly do qual eles se tornarão parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-135">The ALink tool will then promote these **DebuggableAttribute** attributes from each module to the assembly they become a part of.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-136">Se houver um conflito, a operação ALink falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-136">If there is a conflict, the ALink operation will fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6c8e4-137">Na versão 1.0 do .NET Framework, o compilador do Microsoft Visual C++ adiciona o **DebuggableAttribute** quando as opções do compilador **/clr** e **/Zi** são especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-137">In version 1.0 of the .NET Framework, the Microsoft Visual C++ compiler adds the **DebuggableAttribute** when the **/clr** and **/Zi** compiler options are specified.</span></span> <span data-ttu-id="6c8e4-138">Na versão 1.1 do .NET Framework, você deverá adicionar o **DebugabbleAttribute** manualmente no seu código ou usar a opção de vinculador **/ASSEMBLYDEBUG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-138">In version 1.1 of the .NET Framework, you must either add the **DebugabbleAttribute** manually in your code or use the **/ASSEMBLYDEBUG** linker option.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c8e4-139">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6c8e4-140">Depuração, rastreamento e criação de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-140">Debugging, Tracing, and Profiling</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/index.md)  
 [<span data-ttu-id="6c8e4-141">Habilitando a depuração por anexação JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-141">Enabling JIT-Attach Debugging</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/enabling-jit-attach-debugging.md)  
 [<span data-ttu-id="6c8e4-142">Habilitando a criação de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8e4-142">Enabling Profiling</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/3b669676-f0e0-4ebf-8674-68986dd2020d)
