---
title: '&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; para alias Imports &#39; &lt;qualifiedelementname&gt; &#39; não faz referência a um Namespace, classe, estrutura, Interface, Enum ou módulo'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: c9c8b54821ad04ed7b35928063e7cef039c08dc0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33617901"
---
# <a name="39ltelementnamegt39-for-the-imports-alias-to-39ltqualifiedelementnamegt39-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; para alias Imports &#39; &lt;qualifiedelementname&gt; &#39; não faz referência a um Namespace, classe, estrutura, Interface, Enum ou módulo
Um [instrução Imports (tipo e Namespace .NET)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) Especifica um elemento de programação que não pode ser importado.  
  
 O `Imports` instrução é usada para reduzir ou eliminar a necessidade de uma cadeia de caracteres de qualificação na frente de um nome de elemento. Qualificar o elemento de `Imports` instrução em si para fornecer um caminho não ambíguo para uma única declaração do elemento. Depois disso, você não precisa qualificar referências para o elemento.  
  
 `Imports` é mais comumente usado para namespaces, mas você também pode importar uma classe, módulo, estrutura, interface ou enumeração para permitir que a referência a seus elementos sem uma cadeia de caracteres longa qualificado.  
  
 Para obter mais informações, consulte "Importação que contém elementos".  
  
 **ID do erro:** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Verifique a ortografia dos elementos na cadeia de qualificação de `Imports` instrução, especialmente o último elemento na cadeia de caracteres, que é o elemento que são qualificados.  
  
2.  Verifique se o elemento que são qualificação de um tipo qualificado (namespace, classe, módulo, estrutura, interface ou enumeração). Se não estiver, remova o `Imports` instrução.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Referências e a Instrução Imports](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
