---
title: Nenhum método acessível &#39; &lt;procedurename&gt; &#39; tem uma assinatura compatível com delegado &#39; &lt;delegatename&gt;&#39;:&lt;suberrorlist&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30950
- vbc30950
helpviewer_keywords:
- BC30950
ms.assetid: c1938099-2c03-491e-b599-d0c43bf94baf
ms.openlocfilehash: 1036049c4d2dba734871f512b9c9d86defe187ac
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33617985"
---
# <a name="no-accessible-method-39ltprocedurenamegt39-has-a--signature-compatible-with-delegate-39ltdelegatenamegt39ltsuberrorlistgt"></a>Nenhum método acessível &#39; &lt;procedurename&gt; &#39; tem uma assinatura compatível com delegado &#39; &lt;delegatename&gt;&#39;:&lt;suberrorlist&gt;
Uma instrução de atribuição atribui o endereço de um procedimento para uma variável de delegado, mas o compilador não pode localizar uma versão do procedimento com uma assinatura correspondente.  
  
 Quando o código usa o endereço de um procedimento, o compilador tenta localizar uma versão do procedimento com uma lista de parâmetros que corresponde do delegado. Se o procedimento é definido em várias versões sobrecarregadas, o compilador tenta encontrar uma única versão com uma assinatura correspondente. Para obter mais informações, consulte [resolução de sobrecarga](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md).  
  
 Se o compilador não pode localizar qualquer versão do procedimento com uma assinatura correspondente, ele gera este erro. Isso pode acontecer, por exemplo, se o procedimento ou o representante é genérico e um argumento de tipo é passado para ela que concede a ele uma assinatura que não corresponde a outra assinatura.  
  
 **ID do erro:** BC30950  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Redefina o procedimento ou o representante para que eles têm correspondência de listas de parâmetros.  
  
     -ou-  
  
     Definir um novo delegado com uma lista de parâmetros correspondentes que o procedimento ou definir um novo procedimento com uma lista de parâmetros correspondentes que o delegado.  
  
2.  Se o procedimento ou o representante é genérico, em seguida, passá-lo um argumento de tipo que faz com que a sua assinatura coincidir com a outra assinatura.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Operador AddressOf](../../visual-basic/language-reference/operators/addressof-operator.md)  
 [Instrução Delegate](../../visual-basic/language-reference/statements/delegate-statement.md)  
   
 [Resolução de Sobrecarga](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)  
 [Tipos genéricos no Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
