---
title: Option Strict On não permite conversões implícitas de " <type1> " para " <type2> "
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30512
- vbc30512
helpviewer_keywords:
- BC30512
ms.assetid: b9756d48-05fa-4027-8a80-b4a0ef92099d
ms.openlocfilehash: d924b3c22f3e5cb49028d8f21c7a80294c83abbd
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84409043"
---
# <a name="option-strict-on-disallows-implicit-conversions-from-type1-to-type2"></a>Option Strict On não permite conversões implícitas de " \<type1> " para " \<type2> "
Você tentou converter um tipo em outro tipo que talvez não possa conter o valor, como um `Long` para um `Integer` , enquanto a opção de verificação de tipo ([instrução Option Strict](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)) é definida como `On` .  
  
 Esse tipo de conversão é chamado de *conversão de restrição*, e é possível que ele falhe em tempo de execução. Por esse motivo, o não `Option Strict On` permite conversões de estreitamento implícita.  
  
 **ID do erro:** BC30512  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1. Determine se há uma conversão de qualquer tipo de `<type1>` para `<type2>` . Se ambos forem Visual Basic tipos elementares ou se ambos forem instâncias de classes, você geralmente poderá fazer essa determinação consultando a tabela em [conversões de alargamento e estreitamento](../programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).  
  
2. Se apenas uma conversão de restrição existir de `<type1>` para `<type2>` , você deverá usar a conversão explícita. A [função CType](../language-reference/functions/ctype-function.md) e as palavras-chave do [Operador DirectCast](../language-reference/operators/directcast-operator.md) lançam uma exceção em tempo de execução se a conversão falhar. A palavra-chave do [Operador TryCast](../language-reference/operators/trycast-operator.md) só se aplica a tipos de referência e não retorna [nada](../language-reference/nothing.md) se a conversão falhar.  
  
3. Se houver uma conversão de restrição e o programa puder tolerar uma falha de tempo de execução ou se você tiver certeza de que uma falha de tempo de execução não é possível, você poderá especificar `Option Strict Off` no início do código-fonte. Mas você ainda deve colocar a conversão em uma [try... Capturar... Finally,](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) o bloco de instruções para evitar resultados inesperados ou o encerramento antecipado de seu programa.  
  
4. Se não existir nenhuma conversão de `<type1>` para `<type2>` , você deverá reavaliar a lógica do programa. Você pode escrever código que possa atribuir valores para `<type2>` correspondentes aos valores previstos de `<type1>` .  
  
5. Se não existir nenhuma conversão de `<type1>` para `<type2>` e um dos tipos for uma classe ou estrutura que você definiu, você poderá definir um operador de conversão desse tipo para ou do outro tipo. Para obter mais informações, consulte [como: definir um operador de conversão](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md).  
  
6. Em todos os casos e como uma diretriz geral, você deve evitar o uso de conversões redutoras, a menos que você possa interceptar falhas em um `Catch` bloco e lidar com elas com eficiência.  
  
## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Instrução Option Strict](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)
- [Conversões de Widening e Narrowing](../programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md)
- [Função CType](../language-reference/functions/ctype-function.md)
- [Operador DirectCast](../language-reference/operators/directcast-operator.md)
- [Operador TryCast](../language-reference/operators/trycast-operator.md)
- [Nada](../language-reference/nothing.md)
- [Instrução Try...Catch...Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md)
- [Como definir um operador de conversão](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
