---
title: "Classe de&lt;classname&gt;' deve declarar um 'Sub New' porque o '&lt;constructorname&gt;'na sua classe base'&lt;baseclassname&gt;' está marcado como obsoleto: '&lt; ErrorMessage&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30918
- vbc30918
helpviewer_keywords:
- BC30918
ms.assetid: 4879254c-4b03-4416-a4a3-e9f6b5d92a1a
ms.openlocfilehash: 34b3f782c7508848b02ac09c083d2ccb76584310
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53778600"
---
# <a name="class-ltclassnamegt-must-declare-a-sub-new-because-the-ltconstructornamegt-in-its-base-class-ltbaseclassnamegt-is-marked-obsolete-lterrormessagegt"></a>Classe de&lt;classname&gt;' deve declarar um 'Sub New' porque o '&lt;constructorname&gt;'na sua classe base'&lt;baseclassname&gt;' está marcado como obsoleto: '&lt; ErrorMessage&gt;'
Uma declaração de classe não inclui um construtor, e o construtor de classe base está marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> atributo e a diretiva para tratá-lo como um erro.  
  
 Quando uma classe derivada não declara um construtor, Visual Basic tenta gerar um construtor sem parâmetros implícito que chama `MyBase.New()`. Se não houver nenhum construtor acessível na classe base que pode ser chamado sem argumentos, o Visual Basic não é possível gerar um construtor implícito. Nesse caso, o construtor necessário é marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> de atributo, portanto, o Visual Basic não pode chamá-lo.  
  
 Você pode marcar qualquer elemento de programação como sendo não mais em uso por meio da aplicação <xref:System.ObsoleteAttribute> a ele. Se você fizer isso, você pode definir o atributo <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> propriedade para um `True` ou `False`. Se você defini-lo como `True`, o compilador trata uma tentativa de usar o elemento como um erro. Se você defini-lo `False`, ou deixá-lo como padrão `False`, o compilador emitirá um aviso se não houver uma tentativa de usar o elemento.  
  
 **ID do erro:** BC30918  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Examine a mensagem de erro entre aspas e tomar as devidas providências.  
  
2.  Use `Sub New` para declarar um construtor na classe derivada.