---
title: "Referência obrigatória ao assembly '&lt;assemblyidentity&gt;'que contém o tipo'&lt;typename&gt;', mas não foi possível encontrar uma referência adequada devido a possíveis referências circulares: &lt; referencedependencylist&gt;"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30962
- vbc30962
helpviewer_keywords:
- BC30962
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
ms.openlocfilehash: afef46b76530ce114bbb5755f39e89879c37a5f0
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53781162"
---
# <a name="reference-required-to-assembly-ltassemblyidentitygt-containing-type-lttypenamegt-but-a-suitable-reference-could-not-be-found-due-to-possible-circular-references-ltreferencedependencylistgt"></a>Referência obrigatória ao assembly '&lt;assemblyidentity&gt;'que contém o tipo'&lt;typename&gt;', mas não foi possível encontrar uma referência adequada devido a possíveis referências circulares: &lt; referencedependencylist&gt;
Uma expressão usa um tipo, como uma classe, estrutura, interface, enumeração ou delegado, que é definido fora de seu projeto. No entanto, sua referência de projeto a esse assembly é parte de um conjunto de referências circulares.  
  
 Quando vários projetos têm referências entre si, as referências podem ser *circular*. Por exemplo, dois projetos podem ter referências entre si. De modo geral, uma cadeia de referências de um projeto para o próximo, por fim, pode retornar ao início do projeto. Nesses casos, não há nenhum projeto final no final da cadeia com o qual resolver a referência.  
  
 Para acessar um tipo definido em outro assembly, o compilador do Visual Basic deve ter uma referência a esse assembly. Isso deve ser uma referência única e não ambígua, que não faz com que referências circulares entre projetos.  
  
 **ID do erro:** BC30962  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Nas propriedades do projeto, adicione uma referência direta para o projeto produzir o assembly que define o tipo que você está usando.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Gerenciando referências em um projeto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
 [Gerenciando propriedades de solução e de projeto](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)  
 [Solução de Problemas de Referências Quebradas](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
