---
title: "&#39; &lt;elementname&gt;&#39; é ambíguo porque vários tipos de membros com esse nome existem no &lt;tipo&gt; &#39;&lt; TypeName&gt;&#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc31429
- vbc31429
helpviewer_keywords: BC31429
ms.assetid: fdc92c16-934d-47c0-9c44-332cbd58b73b
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: fa41410ddea5ea7f56252ae563c10159c72b5b88
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39ltelementnamegt39-is-ambiguous-because-multiple-kinds-of-members-with-this-name-exist-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39; &lt;elementname&gt;&#39; é ambíguo porque vários tipos de membros com esse nome existem no &lt;tipo&gt; &#39;&lt; TypeName&gt;&#39;
Uma expressão acessa um elemento de programação definido em uma classe, estrutura, módulo ou interface que contém mais de um membro com o mesmo nome.  
  
 A causa mais provável desse erro é *de maiusculas e minúsculas*. Nomes de Visual Basic diferenciam maiusculas de minúsculas, o que significa que você pode colocá-las diferentemente em diferentes locais em seu código. Por exemplo, se você definir uma variável com o nome `XYZ` e posteriormente acessá-lo como `xyz`, o compilador considera os dois nomes sejam equivalentes.  
  
 No entanto, outras linguagens, como [c#](../../csharp/index.md) e [Visual C++](https://www.visualstudio.com/vs/cplusplus/), diferenciam maiusculas de minúsculas. Na linguagem, `XYZ` e `xyz` não são considerados para ser o mesmo nome. Portanto, uma classe escrita em uma linguagem tal pode definir uma variável chamada `XYZ` e uma propriedade chamada `xyz`. O common language runtime (CLR) preserva a diferenciação de maiusculas e minúsculas em assemblies. No entanto, se um aplicativo Visual Basic acessa um assembly com nomes `XYZ` e `xyz`, eles aparecem como o mesmo nome.  
  
 **ID do erro:** BC31429  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Se você tem controle sobre o código-fonte da definição de tipo, considere a possibilidade de renomear os membros para que eles diferem em mais de somente maiusculas e minúsculas. Isso pode não ser possível se a definição de tipo já foi publicada e está sendo usado por outros aplicativos.  
  
2.  Se você não pode renomear os membros na definição de tipo, remova o elemento de programação citado no seu código. Você não pode acessar um elemento que aparece para o Visual Basic para ter várias definições.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Nomes de Elementos Declarados](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [Solução de problemas de Variáveis](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)  
 [Common Language Runtime](../../standard/clr.md)
