---
title: O parâmetro de tipo com uma restrição 'Structure' não pode ser usado como uma restrição
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32114
- bc32114
helpviewer_keywords:
- BC32114
ms.assetid: 442b2048-9dc4-4223-bcfc-4d96bf8d14de
ms.openlocfilehash: 737cedfa2139552bf64ed5d0c8a4fdd665f48858
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84407113"
---
# <a name="type-parameter-with-a-structure-constraint-cannot-be-used-as-a-constraint"></a>O parâmetro de tipo com uma restrição 'Structure' não pode ser usado como uma restrição
Um parâmetro de tipo com uma `Structure` restrição é usado como a restrição para outro parâmetro de tipo.  
  
 A `Structure` restrição requer que o argumento de tipo passado para seu parâmetro de tipo seja um tipo de valor. No entanto, um tipo de valor não pode ser implementado ou herdado, portanto não é significativo usá-lo como uma restrição, o que exigiria que o outro parâmetro de tipo o implemente ou herde dele.  
  
 A única interpretação significativa dessa situação é que ambos os argumentos de tipo devem ser exatamente do mesmo tipo. Se esse for o caso, seu tipo genérico precisará apenas de um parâmetro de tipo.  
  
 A instrução a seguir pode gerar esse erro.  
  
 `Class c1(Of t1 As Structure, t2 As t1)`  
  
 O tipo passado para `t2` não pode implementar ou herdar o tipo passado para `t1` , porque o tipo passado para `t1` deve ser um tipo de valor.  
  
 **ID do erro:** BC32114  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
- Remova o parâmetro de tipo restrito à `Structure` da lista de restrições no outro parâmetro de tipo.  
  
- Se ambos os parâmetros de tipo exigirem o mesmo tipo de valor, defina o tipo genérico com apenas um parâmetro de tipo.  
  
## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Tipos genéricos no Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Lista de Tipos](../language-reference/statements/type-list.md)
- [Estrutura (Visual Basic)](../language-reference/statements/structure-statement.md)
- [Tipos de valor e referência](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
