---
title: Tipo &#39; &lt;typename&gt; &#39; não tem um tipo parâmetros e, portanto, não podem ter argumentos de tipo
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32045
- vbc32045
helpviewer_keywords:
- BC32045
ms.assetid: b86e784c-6718-4585-bd39-2f0982068828
ms.openlocfilehash: 5f5309439e2d8a4c036726b508a7a8a92dd8d906
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33629501"
---
# <a name="type-39lttypenamegt39-has-no-type-parameters-and-so-cannot-have-type-arguments"></a>Tipo &#39; &lt;typename&gt; &#39; não tem um tipo parâmetros e, portanto, não podem ter argumentos de tipo
Uma declaração ou instrução de atribuição inclui um [de](../../visual-basic/language-reference/statements/of-clause.md) cláusula ao invocar um tipo não genérico.  
  
 Por sua definição, um *tipo genérico* é uma classe, estrutura, interface, um procedimento ou representante que funciona em tipos de dados, você pode especificar por meio de um ou mais *parâmetros de tipo*. Quando o uso de código cria um tipo desse tipo genérico, ele fornece um *argumento de tipo* para cada parâmetro de tipo. Como parte da criação do tipo, cada argumento de tipo substitui todas as ocorrências do seu parâmetro de tipo correspondente no código gerado.  
  
 Parâmetros de tipo são definidos com um `Of` cláusula dentro de parênteses e argumentos de tipo são fornecidos usando um `Of` cláusula dentro de parênteses. O `Of` cláusula é usada apenas ao lidar com tipos genéricos.  
  
 Tipos não genérico não aceitam parâmetros de tipo, e você não pode especificar argumentos de tipo quando você invoca desse tipo.  
  
 **ID do erro:** BC32045  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Verifique a ortografia do tipo que você está usando na declaração ou instrução de atribuição.  
  
2.  Se você estiver chamando um tipo não genérico, remova o `Of` cláusula e os parênteses, se houver. Não remova parênteses ao redor de uma lista de argumentos padrão para um procedimento, delegado ou Construtor de classe.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Tipos genéricos no Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Lista de Tipos](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)  
 [Como usar uma classe genérica](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/how-to-use-a-generic-class.md)
