---
title: Falhou para o parâmetro de tipo de inferência de argumento de tipo &#39; &lt;typeparametername1&gt; &#39; de &#39; &lt;genericproceduresignature&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32116
- bc32116
helpviewer_keywords:
- BC32116
ms.assetid: 6bfb02ec-814a-4b1f-a585-6d902a861d00
ms.openlocfilehash: 83de21ca4bce3fc8b3ef20d5bceff4c72dcb6334
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33631440"
---
# <a name="type-argument-inference-failed-for-type-parameter-39lttypeparametername1gt39-of-39ltgenericproceduresignaturegt39"></a>Falhou para o parâmetro de tipo de inferência de argumento de tipo &#39; &lt;typeparametername1&gt; &#39; de &#39; &lt;genericproceduresignature&gt;&#39;
Falhou para o parâmetro de tipo de inferência de argumento de tipo '\<typeparametername1 >' de '\<genericproceduresignature >'. Argumento inferido do argumento passado para o parâmetro de tipo '\<parametername1 >' está em conflito com o argumento de tipo inferido do argumento passado para o parâmetro '\<parametername2 >'.  
  
 Um procedimento genérico é chamado sem nenhum argumento de tipo, e a inferência de tipo tentadas produziram um conflito de tipo de dados entre os parâmetros de tipo.  
  
 Normalmente, quando você chama um procedimento genérico, você fornece um argumento de tipo para cada parâmetro de tipo que define o procedimento genérico. Se você não fornecer nenhum argumento de tipo, o compilador tenta inferir os tipos a serem passados para os parâmetros de tipo. Se o contexto da chamada fornece conflitantes informações tipo de dados para um parâmetro de tipo, a inferência de tipo falhará.  
  
 O código a seguir pode gerar esse erro.  
  
```  
Public Sub takeTwoValues(Of t)(ByVal x As t, ByVal y As t)  
End Sub  
Call takeTwoValues(4, 2.5)  
```  
  
 Como o primeiro argumento faz com que o compilador inferir `Integer` para parâmetro de tipo `t`, enquanto o segundo argumento faz com que ele inferir `Double` para o mesmo parâmetro de tipo, há um conflito sobre que tipo de dados para passar para `t`.  
  
 **ID do erro:** BC32116  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Forneça argumentos de tipo para o tipo genérico, de modo que o compilador não tem inferi-los.  
  
    ```  
    Call takeTwoValues(Of Double)(4, 2.5)  
    ```  
  
     Observe que nesse caso, quando dois argumentos normais são tipos de dados diferentes, o código de chamada deve passar um argumento de tipo que possa acomodar ambos os tipos de dados. Nesse caso, `Integer` amplia a `Double`.  
  
     -ou-  
  
-   Redefina o procedimento genérico para especificar parâmetros de tipo diferente para os parâmetros normais, para que haja conflito inferir os tipos.  
  
    ```  
    Public Sub takeTwoValues(Of t1, t2)(ByVal x As t1, ByVal y As t2)  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Tipos genéricos no Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Procedimentos genéricos no Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [Lista de Tipos](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
