---
title: Argumentos de tipo inesperados porque os atributos não podem ser genéricos
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32066
- vbc32066
helpviewer_keywords:
- BC32066
ms.assetid: cd43a92c-33fb-4def-bbf7-527d21bff93c
ms.openlocfilehash: 0da1071d651ec669062174ab63cfe982ee569a52
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84413863"
---
# <a name="type-arguments-unexpected-because-attributes-cannot-be-generics"></a>Argumentos de tipo inesperados porque os atributos não podem ser genéricos

Um atributo é aplicado usando uma lista de argumentos de tipo.

Visual Basic e o .NET Framework atualmente não dão suporte a qualquer combinação de atributos e tipos genéricos. Isso significa que as seguintes limitações se aplicam:

- Um atributo não pode ser um tipo genérico ou ser declarado dentro de um tipo genérico.

- Um atributo não pode herdar de uma classe genérica, nem uma classe genérica é herdada de um atributo.

- Ao aplicar um atributo, você não pode fornecer um argumento que seja qualquer um dos seguintes:

  - Um tipo genérico,

  - Um tipo construído a partir de um tipo genérico,

  - Um parâmetro de tipo de um tipo recipiente ou

  - Um tipo construído a partir de um parâmetro de tipo de um tipo recipiente.

**ID do erro:** BC32066

## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro

- Se os argumentos de tipo se destinam a argumentos normais, remova a `Of` palavra-chave. Isso transforma a lista de argumentos de tipo em uma lista de argumentos normal.

- Se os argumentos de tipo se destinam a serem fornecidos para parâmetros de tipo, remova a `Of` palavra-chave e todos os argumentos de tipo. Um atributo não pode aceitar argumentos de tipo.

## <a name="see-also"></a>Confira também

- <xref:System.Attribute>
- [Tipos genéricos no Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Lista de Tipos](../language-reference/statements/type-list.md)
