---
title: O tipo '<typename>' deve definir o operador '<operator>' a ser usado em uma instrução 'For'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33038
- BC33038
helpviewer_keywords:
- BC33038
ms.assetid: b1c9d87f-80f9-4c8c-8908-f8400b9fe4c5
ms.openlocfilehash: 36c220fb7cf8f648cb08bab189f0541469087dc6
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84379621"
---
# <a name="type-typename-must-define-operator-operator-to-be-used-in-a-for-statement"></a>O tipo '\<typename>' deve definir o operador '\<operator>' a ser usado em uma instrução 'For'
Um `For` loop especifica uma variável de contador de um tipo que não dá suporte a um operador necessário.  
  
 A variável de contador em um `For` loop pode ser de qualquer tipo de dados que dê suporte a todos os seguintes operadores:  
  
- Maior ou igual a ( `>=` )  
  
- Menor ou igual a ( `<=` )  
  
- Adição ( `+` )  
  
- Subtração ( `-` )  
  
 Se você usar um tipo de dados numérico para a variável de contador, haverá suporte para todos os operadores anteriores. Se você usar uma classe ou estrutura definida pelo usuário, deverá definir todos os operadores anteriores nessa classe ou estrutura.  
  
 Observe também que os tipos de dados das `start` `end` expressões, e `step` na `For` instrução devem ser ampliados para o tipo de dados da variável de contador. Se a variável de contador for uma classe ou estrutura definida pelo usuário e `start` a `end` expressão, ou `step` for de um tipo diferente, você deverá definir o `CType` operador de conversão para realizar a conversão necessária.  
  
 **ID do erro:** BC33038  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1. Verifique se a ortografia do tipo de dados da variável de contador está correta.  
  
2. Se você estiver usando uma classe ou estrutura definida pelo usuário para a variável de contador, defina todos os operadores necessários nessa classe ou estrutura.  
  
3. Dependendo dos tipos de dados das `start` `end` expressões, e `step` , talvez seja necessário definir um ou mais `CType` operadores de conversão para convertê-los no tipo de dados da variável de contador.  
  
## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Instrução For...Next](../language-reference/statements/for-next-statement.md)
- [Procedimentos do operador](../programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Instrução Operator](../language-reference/statements/operator-statement.md)
- [Como definir um operador](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [Como definir um operador de conversão](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
- [Função CType](../language-reference/functions/ctype-function.md)
