---
title: Não é possível copiar o valor do parâmetro 'ByRef' '<parametername>' de volta para o argumento correspondente porque o tipo '<typename1>'não pode ser convertido no tipo'<typename2>'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
ms.openlocfilehash: 9e94ea01eb55efb3dfc46b3cb430fe54020a5b02
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55281977"
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-byref-parameter-parametername-back-to-the-matching-argument-because-type-typename1-cannot-be-converted-to-type-typename2"></a>Não é possível copiar o valor do parâmetro 'ByRef' '\<parametername >' de volta para o argumento correspondente porque o tipo '\<typename1 >' não pode ser convertido no tipo '\<typename2 >'
Um procedimento é declarado com um tipo de parâmetro que não pode ser convertido para o tipo de argumento de chamada.  
  
 Quando você define uma classe ou estrutura, você pode definir um ou mais operadores de conversão para converter esse tipo de classe ou estrutura para outros tipos. Você também pode definir operadores de conversão reversa para converter esses tipos de volta para sua classe ou tipo de estrutura. Quando você usa o tipo de classe ou estrutura em uma chamada de procedimento, o Visual Basic pode usar esses operadores de conversão para converter o tipo de um argumento para o tipo de seu parâmetro correspondente.  
  
 Se você passar o argumento [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic, às vezes, copia o valor do argumento para uma variável local no procedimento em vez de passar uma referência. Nesse caso, quando o procedimento retorna, Visual Basic deve, em seguida, copie o valor da variável local volta para o argumento no código de chamada.  
  
 Se um `ByRef` o valor do argumento é copiado para o procedimento e o argumento e o parâmetro são do mesmo tipo, nenhuma conversão é necessária. Mas se os tipos forem diferentes, o Visual Basic deve converter em ambas as direções. Se um dos tipos é o tipo de classe ou estrutura, o Visual Basic deve convertê-lo tanto para o outro tipo. Isso significa que você deve definir operadores de conversão em ambas as direções.  
  
 **ID do erro:** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Se possível, use um argumento de chamada do mesmo tipo como o parâmetro de procedimento, portanto, o Visual Basic não precisa fazer nenhuma conversão.  
  
-   Se você precisar chamar o procedimento com um argumento de tipo diferente do tipo de parâmetro, mas não precisa retornar um valor para o argumento de chamada, defina o parâmetro para ser [ByVal](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) em vez de `ByRef`.  
  
-   Se você precisar retornar um valor para o argumento de chamada, defina o operador de conversão inversa para que o Visual Basic pode converter de volta para o tipo de argumento de chamada.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também
- [Procedimentos](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)
- [Parâmetros e Argumentos de Procedimento](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)
- [Passando Argumentos por Valor e por Referência](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [Procedimentos de Operador](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Instrução Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)
- [Como: Definir um operador](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [Como: Definir um operador de conversão](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
