---
title: Método de extensão &#39; &lt;methodname&gt;&#39; tem restrições de tipo que nunca podem ser atendidas
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc36561
- vbc36561
helpviewer_keywords:
- BC36561
ms.assetid: ff42d6e9-611b-407d-a269-f268b36ed277
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: e3bc45cffedb61b2860292779359b8ac895db2ee
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="extension-method-39ltmethodnamegt39-has-type-constraints-that-can-never-be-satisfied"></a>Método de extensão &#39; &lt;methodname&gt;&#39; tem restrições de tipo que nunca podem ser atendidas
Os parâmetros de tipo deste método interagem de forma que impede que já está sendo atendida. O seguinte método de extensão é um exemplo.  
  
```  
'' Not valid.  
'<Extension()> _  
'Sub extensionExample(Of T As U, U)(ByVal para1 As T, ByVal para2 As U)  
'End Sub  
```  
  
 Como o método é um método de extensão, o compilador deve ser capaz de determinar o tipo de dados ou tipos que estende o método com base apenas no primeiro parâmetro na declaração de método, `para1`e o argumento enviada para esse parâmetro. Quando o primeiro parâmetro faz referência a parâmetros de tipo genérico, `para1 as T`, as restrições em parâmetros genéricos restringem o conjunto de tipos para o qual o método se aplica.  
  
 Aplicabilidade de um método de extensão é determinada a partir do argumento fornecido para o primeiro parâmetro, que é `arg1` no código a seguir.  
  
 `'' Not valid.`  
  
 `'arg1.extensionExample(arg2)`  
  
 Ele deve ser possível verificar as restrições em todos os parâmetros de tipo genérico referenciadas pelo primeiro parâmetro, `para1`, examinando-se somente o primeiro argumento, `arg1`. Em `extensionExample`, o conjunto de tipos que está sendo estendido não é possível determinar o primeiro parâmetro sozinho. Parâmetro de tipo `T` é restrito por um parâmetro de tipo `U`, que não é referenciado por `para1` e não pode ser inferido de `arg1`. Portanto, não é possível verificar a aplicabilidade do método para qualquer tipo de possíveis, e nunca pode ser chamado o método.  
  
 **ID do erro:** BC36561  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Altere o tipo de declaração para remover a interdependência entre os tipos.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Métodos de Extensão](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)  
 [Tipos genéricos no Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
