---
title: '&#39;Opcional&#39; não pode ser aplicado ao primeiro parâmetro de um método de extensão'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36553
- vbc36553
helpviewer_keywords:
- BC36553
ms.assetid: 8ea0b90c-f155-47a9-988b-5b8009b510af
ms.openlocfilehash: ae49b96a3339b2f3495bce9163b259aec861cc7c
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43515333"
---
# <a name="39optional39-cannot-be-applied-to-the-first-parameter-of-an-extension-method"></a>&#39;Opcional&#39; não pode ser aplicado ao primeiro parâmetro de um método de extensão
'Optional' não pode ser aplicado ao primeiro parâmetro de um método de extensão. O primeiro parâmetro especifica qual tipo a ser estendido.  
  
 O primeiro parâmetro de um método de extensão especifica o tipo de dados que o método estende. Quando o método é executado, o primeiro parâmetro é associado à instância do tipo de dados que invoca o método. Portanto, o primeiro parâmetro é obrigatório e não pode ser opcional.  
  
 A restrição se aplica somente ao primeiro parâmetro. Outros parâmetros podem ser opcionais ou não, seguindo as mesmas regras de qualquer outro método. Para obter mais informações, consulte [lista de parâmetros](../../visual-basic/language-reference/statements/parameter-list.md).  
  
 **ID do erro:** BC36553  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Se você quiser que o primeiro parâmetro atual para especificar o tipo de dados que está sendo estendido, remova o `Optional` palavra-chave.  
  
-   Se o primeiro parâmetro atual é um parâmetro padrão para o método e você não quiser que ele para representar o tipo de dados que está sendo estendido, adicione um novo parâmetro primeiro.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O primeiro parâmetro no exemplo a seguir é a única indicação de que o `Print` método estende a `String` tipo de dados. Portanto, não pode ser opcional.  
  
```  
<Extension()>  
Public Sub Print (ByVal str As String)  
    Console.WriteLine(str)  
End Sub  
```  
  
 Quando o método de extensão é chamado como segue, parâmetro `str` o método é associado a `greeting`, a instância do `String` que chama `Print`. O compilador usa `greeting` como o argumento para o método de extensão `Print`.  
  
```  
Dim greeting As String = "Hello"  
greeting.Print()  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Métodos de Extensão](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)  
 [Como: definir parâmetros opcionais para um procedimento (Visual Basic)](https://msdn.microsoft.com/library/0b32b312-0da0-489b-96ad-7dcb1f1f8f88)  
 [Parâmetros Opcionais](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)
