---
title: "Possível problema detectado ao compilar o assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;erro&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords: BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 1f4f08269715dd662e13db64bca11a2b41e562c0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a>Possível problema detectado ao compilar o assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;erro&gt;
A ferramenta ALink, utilizada pelo [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] compilador, relata um erro ao criar o assembly. Possíveis causas incluem o seguinte:  
  
-   Um assembly assinado fazendo referência a um assembly não assinado. Nesse caso, você deve considerar se o assembly referenciado satisfaz aos critérios de segurança.  
  
-   Criando um aplicativo de 64 bits em uma plataforma de 32 bits. Nesse caso, você deve garantir que versões de 64 bits de todos os assemblies referenciados estão instaladas na plataforma de destino. Para um assembly common language runtime (CLR), isso é tratado automaticamente, embora essa mensagem de erro ainda será gerada.  
  
 Essa mensagem é um aviso. O compilador continua a gerar o assembly. Para obter mais informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Examine a mensagem de erro entre aspas e tomar as devidas providências.  
  
2.  Compile o programa novamente para verificar se o erro persiste.  
  
3.  Se o erro persistir, reinstale o compilador [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].  
  
4.  Se o erro persistir após a reinstalação, colete informações sobre as circunstâncias e notifique Microsoft Product Support Services.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [PAVEOVER suporte de produto e acessibilidade](http://msdn.microsoft.com/en-us/14e1d293-7b6d-40a6-bf3e-a92f8ee6c88c)  
 [Visão geral do Common Language Runtime](http://msdn.microsoft.com/en-us/0fd9aeae-af10-435f-86d4-e76619741e4a)
