---
title: 'Não foi possível encontrar a biblioteca padrão: &#39; &lt;nome de arquivo&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
caps.latest.revision: 7
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4f6eb307544e928216f6e89a3067cf367070d77e
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>Não foi possível encontrar a biblioteca padrão: &#39; &lt;nome de arquivo&gt;&#39;
Visual Basic é não é possível localizar ou abrir uma das bibliotecas de DLL padrão necessárias para compilação e vinculação.  
  
 A biblioteca inutilizável é mais provável de ser mscorlib. dll ou microsoft.visualbasic.dll.  
  
 Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Verifique se o arquivo citado na mensagem de erro está presente no disco rígido do qual você está executando o Visual Basic. Normalmente, as bibliotecas padrão devem residir em um subdiretório sob \WINNT\Microsoft.NET\Framework ou \windows\microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Verifique se nem o arquivo ou diretório tem uma configuração ou um atributo que impede o acesso de leitura pelo Visual Basic.  
  
3.  Verifique se o nome de arquivo e extensão estão escritos corretamente. Maiusculas e minúsculas não é uma preocupação.  
  
4.  Se o arquivo parece estar posicionado corretamente e acessível, ele pode estar corrompido no disco. Reinstale o Visual Basic se possível.  
  
5.  Observe o nome exato do arquivo e a extensão e entre em contato com o Microsoft Product Support Services.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Compilando da Linha de Comando](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Como invocar o compilador de linha de comando](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Fale conosco](/visualstudio/ide/talk-to-us)
