---
title: Não compatível com CLS &#39;MustOverride&#39; membro não é permitido em um compatível com CLS &lt;classname&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords:
- BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
ms.openlocfilehash: fb3faa4dbe2ac226496d21ad247a0fae2b8461a9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33634092"
---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>Não compatível com CLS &#39;MustOverride&#39; membro não é permitido em um compatível com CLS &lt;classname&gt;
Uma classe está marcada como `<CLSCompliant(True)>`, mas ele contém um `MustOverride` propriedade ou procedimento que está marcado como `<CLSCompliant(False)>` ou não está marcado.  
  
 Quando uma classe é compatível com o [independência da linguagem e componentes independentes da linguagem](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), um aplicativo que use essa classe acessa apenas os membros que também são marcados como `<CLSCompliant(True)>` e ignora os membros que não são. No entanto, o aplicativo não é possível ignorar uma `MustOverride` propriedade ou procedimento, porque ele deve acessar essa propriedade ou procedimento para substituí-la.  
  
 Quando você aplica o <xref:System.CLSCompliantAttribute> para um elemento de programação, você definir o atributo `isCompliant` parâmetro a `True` ou `False` para indicar compatibilidade ou incompatibilidade. Não há nenhum padrão para esse parâmetro, e você deve fornecer um valor.  
  
 Se você não se aplicam a <xref:System.CLSCompliantAttribute> a um elemento, ele é considerado incompatível.  
  
 Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Se você precisar de compatibilidade com CLS e tem controle sobre o código-fonte classe, marque o membro como `<CLSCompliant(True)>`.  
  
-   Se você precisar de compatibilidade com CLS e não tem controle sobre o código de origem de classe, ou se ele não está qualificada para ser compatível, defina este membro dentro de uma classe diferente.  
  
-   Se você precisar que esse membro permaneça incompatível, remova o `MustOverride` palavra-chave da sua definição, remova o <xref:System.CLSCompliantAttribute> da definição de classe, ou marcar a classe como `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 
