---
title: O tipo de restrição de parâmetro genérico <typename> não está em conformidade com CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40040
- vbc40040
helpviewer_keywords:
- BC40040
ms.assetid: c640dd59-56a9-43ed-b199-32a60f7b9b06
ms.openlocfilehash: c9fff9c42c6de90376f4e6ea951a5315d800ff9c
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84403583"
---
# <a name="generic-parameter-constraint-type-typename-is-not-cls-compliant"></a>O tipo de restrição de parâmetro genérico \<typename> não está em conformidade com CLS
Um tipo genérico é marcado como `<CLSCompliant(True)>` , mas uma restrição em um de seus parâmetros de tipo especifica um tipo marcado como `<CLSCompliant(False)>` , não está marcado ou não se qualifica porque é um tipo não compatível.  
  
 Para que um tipo seja compatível com a [independência de linguagem e com os componentes independentes de linguagem](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), ele deve usar somente tipos em conformidade com CLS. Isso se aplica também às restrições nos parâmetros de tipo de um tipo genérico.  
  
 Os tipos de dados a seguir Visual Basic não são compatíveis com CLS:  
  
- [Tipo de Dados SByte](../language-reference/data-types/sbyte-data-type.md)  
  
- [Tipo de Dados UInteger](../language-reference/data-types/uinteger-data-type.md)  
  
- [Tipo de Dados ULong](../language-reference/data-types/ulong-data-type.md)  
  
- [Tipo de Dados UShort](../language-reference/data-types/ushort-data-type.md)  
  
 Quando você aplica o <xref:System.CLSCompliantAttribute> atributo a um elemento de programação, você define o parâmetro do atributo `isCompliant` como `True` ou `False` para indicar conformidade ou não conformidade. Não há nenhum padrão para esse parâmetro, e você deve fornecer um valor.  
  
 Se você não se aplicar <xref:System.CLSCompliantAttribute> a um elemento, será considerado como não compatível.  
  
 Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC40040  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
- Se o tipo genérico tiver de ter um parâmetro de tipo restrito por esse tipo específico, remova <xref:System.CLSCompliantAttribute> . O tipo não pode ser compatível com CLS.  
  
- Se o tipo genérico deve ser compatível com CLS, altere o tipo dessa restrição para o tipo mais próximo em conformidade com CLS. Por exemplo, no lugar de `UInteger` você pode ser capaz de usar `Integer` se não precisar do intervalo de valores acima de 2.147.483.647. Se você precisar do intervalo estendido, poderá substituir `UInteger` por `Long` .  
  
## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Tipos genéricos no Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
