---
title: "A primeira instrução deste 'Sub New' deve ser uma chamada explícita para 'MyBase. New' ou 'MyClass. New' porque o '&lt;constructorname&gt;'na classe base'&lt;baseclassname&gt;'de'&lt;derivedclassname &gt;' está marcado como obsoleto: '&lt;errormessage&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
ms.openlocfilehash: e3f7c2b72e7926756f72d2754cb324ef505e7276
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53775077"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-ltconstructornamegt-in-the-base-class-ltbaseclassnamegt-of-ltderivedclassnamegt-is-marked-obsolete-lterrormessagegt"></a>A primeira instrução deste 'Sub New' deve ser uma chamada explícita para 'MyBase. New' ou 'MyClass. New' porque o '&lt;constructorname&gt;'na classe base'&lt;baseclassname&gt;'de'&lt;derivedclassname &gt;' está marcado como obsoleto: '&lt;errormessage&gt;'
Um construtor de classe não chama explicitamente um construtor de classe base, e o construtor de classe base implícita é marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> atributo e a diretiva para tratá-lo como um aviso.  
  
 Quando um construtor de classe derivada não chama um construtor de classe base, o Visual Basic tenta gerar uma chamada implícita para um construtor sem parâmetros de classe base. Se não houver nenhum construtor acessível na classe base que pode ser chamado sem argumentos, o Visual Basic não é possível gerar uma chamada implícita. Nesse caso, o construtor necessário é marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> de atributo, portanto, o Visual Basic não pode chamá-lo.  
  
 Você pode marcar qualquer elemento de programação como sendo não mais em uso por meio da aplicação <xref:System.ObsoleteAttribute> a ele. Se você fizer isso, você pode definir o atributo <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> propriedade para um `True` ou `False`. Se você defini-lo como `True`, o compilador trata uma tentativa de usar o elemento como um erro. Se você defini-lo `False`, ou deixá-lo como padrão `False`, o compilador emitirá um aviso se não houver uma tentativa de usar o elemento.  
  
 Por padrão, essa mensagem é um aviso porque o <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> propriedade de <xref:System.ObsoleteAttribute> é `False`. Para obter informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1.  Examine a mensagem de erro entre aspas e tomar as devidas providências.  
  
2.  Incluir uma chamada para `MyBase.New()` ou `MyClass.New()` como a primeira instrução da `Sub New` na classe derivada.