---
title: "Classe de<classname>' deve declarar um 'Sub New' porque o '<constructorname>'na sua classe base'<baseclassname>' está marcado como obsoleto: '<errormessage>'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc41002
- bc41002
helpviewer_keywords:
- BC41002
ms.assetid: 6d034bbe-ab6a-433a-ae31-8c4a42faf7f8
ms.openlocfilehash: 22c01f0e9a167e9b553e6fb7e970a84a81c38517
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59335037"
---
# <a name="class-classname-should-declare-a-sub-new-because-the-constructorname-in-its-base-class-baseclassname-is-marked-obsolete-errormessage"></a>Classe de\<classname >' deve declarar um 'Sub New' porque o '\<constructorname >' na sua classe base\<baseclassname >' está marcado como obsoleto: '\<errormessage >'
Uma declaração de classe não inclui um construtor, e o construtor de classe base está marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> atributo e a diretiva para tratá-lo como um aviso.  
  
 Quando uma classe derivada não declara um construtor, Visual Basic tenta gerar um construtor sem parâmetros implícito que chama `MyBase.New()`. Se não houver nenhum construtor acessível na classe base que pode ser chamado sem argumentos, o Visual Basic não é possível gerar um construtor implícito. Nesse caso, o construtor necessário é marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> de atributo, portanto, o Visual Basic não pode chamá-lo.  
  
 Você pode marcar qualquer elemento de programação como sendo não mais em uso por meio da aplicação <xref:System.ObsoleteAttribute> a ele. Se você fizer isso, você pode definir o atributo <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> propriedade para um `True` ou `False`. Se você defini-lo como `True`, o compilador trata uma tentativa de usar o elemento como um erro. Se você defini-lo `False`, ou deixá-lo como padrão `False`, o compilador emitirá um aviso se não houver uma tentativa de usar o elemento.  
  
 Por padrão, essa mensagem é um aviso, porque o <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> propriedade de <xref:System.ObsoleteAttribute> é `False`. Para obter informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC41002  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1. Examine a mensagem de erro entre aspas e tomar as devidas providências.  
  
2. Use `Sub New` para declarar um construtor na classe derivada.