---
title: A variável '<variablename>' é passada por referência antes que um valor tenha sido atribuído a ela (variável de estrutura)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42108
- vbc42108
helpviewer_keywords:
- BC42108
ms.assetid: 8f858dd7-db04-408e-ae67-e4ff2f0e5e30
ms.openlocfilehash: c505c6ef485f93546889810e3a7477b03c62316c
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84402311"
---
# <a name="variable-variablename-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value-structure-variable"></a>A variável '\<variablename>' é passada por referência antes que um valor tenha sido atribuído a ela (variável de estrutura)
A variável ' \<variablename> ' é passada por referência antes de receber um valor. Uma exceção de referência nula pode ocorrer em runtime. Verifique se a estrutura ou todos os membros de referência foram inicializados antes de usar  
  
 Uma chamada de procedimento passa uma variável de estrutura como um argumento para um `ByRef` parâmetro antes de qualquer valor ser atribuído à variável.  
  
 Se uma variável de estrutura nunca tiver sido atribuído um valor, cada membro da estrutura manterá o valor padrão para seu tipo de dados. Para um tipo de dados de referência, esse valor padrão é [Nothing](../language-reference/nothing.md). Ler um membro de referência que tenha um valor de `Nothing` pode causar um <xref:System.NullReferenceException> em algumas circunstâncias.  
  
 Passar um argumento para um procedimento `ByRef` expõe a variável subjacente ao argumento para possível modificação pelo procedimento.  
  
 Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter mais informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC42108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
- Se você pretende que o procedimento atribua valores aos membros da estrutura por meio do `ByRef` argumento, e se não importa se os membros já contêm valores, nenhuma ação é necessária.  
  
- Se a lógica no procedimento ler um membro de estrutura antes de atribuir qualquer valor a ele, e se o membro for de um tipo de valor, certifique-se de que a lógica do procedimento não depende se o membro mantém seu valor padrão ou não.  
  
- Se a lógica no procedimento ler um membro de estrutura antes de atribuir qualquer valor a ele, e se o membro for de um tipo de referência, certifique-se de que a lógica do procedimento possa manipular um valor de `Nothing` . Por exemplo, ele pode usar uma [tentativa... Capturar... Instrução Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) para capturar um <xref:System.NullReferenceException> .  
  
## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Instrução Dim](../language-reference/statements/dim-statement.md)
- [Tipos de valor e referência](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Passar argumentos por valor e por referência](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [ByRef](../language-reference/modifiers/byref.md)
- [Declaração de Variável](../programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)
- [Estruturas](../programming-guide/language-features/data-types/structures.md)
- [Instrução Structure](../language-reference/statements/structure-statement.md)
- [Solução de problemas de Variáveis](../programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
