---
title: "A expressão chama recursivamente contém operador &#39; &lt;operatorsymbol&gt;&#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- BC42004
- vbc42004
helpviewer_keywords: BC42004
ms.assetid: a874c44a-3aec-447d-90f7-5659f1b2f5f6
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 73f606669bf05b86a2a60955348f6a8dced11e28
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="expression-recursively-calls-containing-operator-39ltoperatorsymbolgt39"></a>A expressão chama recursivamente contém operador &#39; &lt;operatorsymbol&gt;&#39;
Uma expressão em um procedimento de operador usa o operador que está sendo definido. Isso resulta em um procedimento de operador chamando a mesmo devido a tipos de dados que estão sendo usados.  
  
 O procedimento de operador que você está definindo chama a mesmo se ele usa o mesmo operador com qualquer um dos seguintes:  
  
-   Os mesmos operandos para o qual você está definindo o operador;  
  
-   Operandos dos mesmos tipos de dados para o qual você está definindo o operador; ou  
  
-   Operandos dos tipos de dados que ampliam para os tipos de dados para o qual você está definindo o operador.  
  
 Um *chamada recursiva* é quando um procedimento chama a mesmo. Chamadas recursivas podem resultar em um *loop infinito*, no qual o controle passará pelo mesmo conjunto de instruções repetidamente até que seu aplicativo seja encerrado externamente. Se seu código não incluir um ou mais testes que podem ser usados para terminar a recursão, você corre o risco de um loop infinito.  
  
 Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC42004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
-   Se sua lógica requer que o procedimento de operador chame a mesmo, em seguida, certifique-se que testar pelo menos uma condição que ocorrem em algum momento, e usar este teste para finalizar as chamadas recursivas.  
  
-   Se sua lógica não exigir que o procedimento de operador chame a mesmo, em seguida, remova todas as chamadas recursivas ou substituí-los com as instruções que não chamam seu próprio procedimento.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Procedimentos de Operador](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Instrução Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Como definir um operador](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Como definir um operador de conversão](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
