---
title: A variável '<variablename>' é passada por referência antes de receber um valor
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42030
- BC42030
helpviewer_keywords:
- BC42030
ms.assetid: 8f1aae99-f032-4fdf-b6dc-3360cc5b94de
ms.openlocfilehash: 1769470d281720185769c42a8c08e4966a2281d8
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84395487"
---
# <a name="variable-variablename-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value"></a>A variável '\<variablename>' é passada por referência antes de receber um valor
A variável ' \<variablename> ' é passada por referência antes de receber um valor. Uma exceção de referência nula pode resultar em tempo de execução.  
  
 Uma chamada de procedimento passa uma variável como um argumento para um `ByRef` parâmetro antes de qualquer valor ser atribuído à variável.  
  
 Se uma variável nunca tiver sido atribuído um valor, ela manterá o valor padrão para seu tipo de dados. Para um tipo de dados de referência, esse valor padrão é [Nothing](../language-reference/nothing.md). A leitura de uma variável de referência que tem um valor de `Nothing` pode causar um <xref:System.NullReferenceException> em algumas circunstâncias.  
  
 Passar um argumento para um procedimento `ByRef` expõe a variável subjacente ao argumento para possível modificação pelo procedimento.  
  
 Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter mais informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC42030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
- Se você pretende que o procedimento atribua um valor à variável por meio do `ByRef` argumento, e se não importa se a variável já contém um valor, nenhuma ação é necessária.  
  
- Se a lógica no procedimento ler o argumento antes de atribuir qualquer valor a ele, e se a variável for de um tipo de valor, verifique se a lógica do procedimento não depende se a variável contém seu valor padrão ou não.  
  
- Se a lógica no procedimento ler o argumento antes de atribuir qualquer valor a ele, e se a variável for de um tipo de referência, certifique-se de que a lógica do procedimento possa manipular um valor de `Nothing` . Por exemplo, ele pode usar uma [tentativa... Capturar... Instrução Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) para capturar um <xref:System.NullReferenceException> .  
  
## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Instrução Dim](../language-reference/statements/dim-statement.md)
- [Tipos de valor e referência](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Passar argumentos por valor e por referência](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [ByRef](../language-reference/modifiers/byref.md)
- [Declaração de Variável](../programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)
- [Solução de problemas de Variáveis](../programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
