---
title: Implantação do .NET Core Application
description: Conheça maneiras de implantar um aplicativo .NET Core.
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 12/03/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 6f88659fcef49eba9344d3c4b2f0245b4072d7ab
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61613358"
---
# <a name="net-core-application-deployment"></a><span data-ttu-id="a85b8-103">Implantação de um aplicativo .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-103">.NET Core application deployment</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-104">É possível criar três tipos de implantações de aplicativos do .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-104">You can create three types of deployments for .NET Core applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-105">Implantação dependente de estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-105">Framework-dependent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-106">Como o nome indica, a FDD (implantação dependente de estrutura) se baseia na presença de uma versão compartilhada em todo o sistema do .NET Core no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-106">As the name implies, framework-dependent deployment (FDD) relies on the presence of a shared system-wide version of .NET Core on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-107">Como o .NET Core já está presente, seu aplicativo também é portátil entre instalações do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-107">Because .NET Core is already present, your app is also portable between installations of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-108">Seu aplicativo conterá somente seu próprio código e as dependências de terceiros que estiverem fora de bibliotecas .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-108">Your app contains only its own code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-109">As FDDs contêm arquivos *.dll* que podem ser iniciados por meio do [utilitário dotnet](../tools/dotnet.md) na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-109">FDDs contain *.dll* files that can be launched by using the [dotnet utility](../tools/dotnet.md) from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-110">Por exemplo, `dotnet app.dll` executa um aplicativo chamado `app`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-110">For example, `dotnet app.dll` runs an application named `app`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-111">Implantação autocontida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-111">Self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-112">Ao contrário da FDD, a SCD (implantação autocontida) não se baseia na presença de componentes compartilhados no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-112">Unlike FDD, a self-contained deployment (SCD) doesn't rely on the presence of shared components on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-113">Todos os componentes, inclusive as bibliotecas e o tempo de execução do .NET Core, são incluídos com o aplicativo e isolados de outros aplicativos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-113">All components, including both the .NET Core libraries and the .NET Core runtime, are included with the application and are isolated from other .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-114">As SCDs incluem um arquivo executável (como o *app.exe* em plataformas Windows para um aplicativo chamado `app`), que é uma versão renomeada do host específico da plataforma .NET Core, e um arquivo *.dll* (como *app.dll*), que é o aplicativo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-114">SCDs include an executable (such as *app.exe* on Windows platforms for an application named `app`), which is a renamed version of the platform-specific .NET Core host, and a *.dll* file (such as *app.dll*), which is the actual application.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-115">Arquivos executáveis dependentes de estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-115">Framework-dependent executables.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-116">Produz um arquivo executável que é executado em uma plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-116">Produces an executable that runs on a target platform.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-117">Semelhante a FDDs, os arquivos executáveis dependentes de estrutura (FDE) são específicos da plataforma e não são independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-117">Similar to FDDs, framework-dependent executables (FDE) are platform-specific and aren't self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-118">Essas implantações ainda dependem da presença de uma versão do .NET Core compartilhada em todo o sistema para serem executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-118">These deployments still rely on the presence of a shared system-wide version of .NET Core to run.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-119">Ao contrário de um SCD, seu aplicativo conterá apenas seu código e as dependências de terceiros que estiverem fora de bibliotecas .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-119">Unlike an SCD, your app only contains your code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-120">FDEs produzem um arquivo executável que é executado na plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-120">FDEs produce an executable that runs on the target platform.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployments-fdd"></a><span data-ttu-id="a85b8-121">FDD (implantação dependente de estrutura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-121">Framework-dependent deployments (FDD)</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-122">Para uma FDD, seu aplicativo é implantado apenas em dependências de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-122">For an FDD, you deploy only your app and third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-123">Seu aplicativo usará a versão do .NET Core presente no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-123">Your app will use the version of .NET Core that's present on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-124">Esse é o modelo de implantação padrão para aplicativos .NET Core e ASP.NET Core direcionados ao .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-124">This is the default deployment model for .NET Core and ASP.NET Core apps that target .NET Core.</span></span>

### <a name="why-create-a-framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="a85b8-125">Por que criar uma implantação dependente de estrutura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-125">Why create a framework-dependent deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-126">Implantar uma FDD traz uma série de vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-126">Deploying an FDD has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-127">Você não precisa definir previamente em quais sistemas operacionais de destino o aplicativo .NET Core será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-127">You don't have to define the target operating systems that your .NET Core app will run on in advance.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-128">Como o .NET Core usa um formato comum de arquivo PE comum para executáveis e bibliotecas independentemente do sistema operacional, ele pode executar seu aplicativo independentemente do sistema operacional subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-128">Because .NET Core uses a common PE file format for executables and libraries regardless of operating system, .NET Core can execute your app regardless of the underlying operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-129">Para obter mais informações sobre o formato de arquivo PE, consulte [Formato de Arquivo do Assembly .NET](../../standard/assembly/file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-129">For more information on the PE file format, see [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly/file-format.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-130">O tamanho do seu pacote de implantação é pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-130">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-131">Você deve implantar apenas o aplicativo e as respectivas dependências, mas não o .NET Core em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-131">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-132">A menos que substituídas, as FDDs usarão o tempo de execução mais recente instalado no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-132">Unless overridden, FDDs will use the latest serviced runtime installed on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-133">Isso permite que seu aplicativo use a versão corrigida mais atual do tempo de execução do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-133">This allows your application to use the latest patched version of the .NET Core runtime.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a85b8-134">Vários aplicativos usam a mesma instalação do .NET Core, o que reduz o uso de memória e espaço em disco nos sistemas host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-134">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-135">Contudo, também há algumas desvantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-135">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-136">Seu aplicativo poderá ser executado somente se a versão do .NET Core que seu aplicativo visa, [ou uma versão posterior](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), já estiver instalada no sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-136">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-137">É possível que o tempo de execução e as bibliotecas do .NET Core sejam alteradas em versões futuras, sem seu conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-137">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-138">Em casos raros, isso pode alterar o comportamento do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-138">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

## <a name="self-contained-deployments-scd"></a><span data-ttu-id="a85b8-139">SCD (implantação autocontida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-139">Self-contained deployments (SCD)</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-140">No caso de uma implantação autocontida, você implanta o aplicativo e as dependências de terceiros necessárias, juntamente com a versão do .NET Core que usou para criar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-140">For a self-contained deployment, you deploy your app and any required third-party dependencies along with the version of .NET Core that you used to build the app.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-141">A criação de uma SCD não inclui as [dependências nativas do .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) de várias plataformas, por isso elas devem estar presentes antes de executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-141">Creating an SCD doesn't include the [native dependencies of .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) on various platforms, so these must be present before the app runs.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-142">Para saber mais sobre associação de versão em tempo de execução, confira o artigo sobre [associação de versão no .NET Core](../versions/selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-142">For more information on version binding at runtime, see the article on [version binding in .NET Core](../versions/selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-143">Começando com o SDK do .NET Core 2.1 (versão 2.1.300), o .NET Core é compatível com *roll forward da versão de patch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-143">Starting with NET Core 2.1 SDK (version 2.1.300), .NET Core supports *patch version roll forward*.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-144">Ao criar uma implantação autocontida, as ferramentas do .NET Core incluem automaticamente o tempo de execução de manutenção mais recente da versão do .NET Core que seu aplicativo utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-144">When you create a self-contained deployment, .NET Core tools automatically include the latest serviced runtime of the .NET Core version that your application targets.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-145">(O tempo de execução de manutenção mais recente inclui patches de segurança e outras correções de bug.) O tempo de execução de manutenção não precisa estar presente em seu sistema de compilação; ele é baixado automaticamente do NuGet.org. Para saber mais, incluindo instruções sobre como recusar o roll-forward da versão de patch, confira [Roll forward de tempo de execução de implantação autocontida](runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-145">(The latest serviced runtime includes security patches and other bug fixes.) The serviced runtime does not have to be present on your build system; it is downloaded automatically from NuGet.org. For more information, including instructions on how to opt out of patch version roll forward, see [Self-contained deployment runtime roll forward](runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-146">Implantações FDD e SCD usam executáveis de host separadas, para que você possa assinar um executável de host para um SCD com sua assinatura do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-146">FDD and SCD deployments use separate host executables, so you can sign a host executable for an SCD with your publisher signature.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-self-contained-deployment"></a><span data-ttu-id="a85b8-147">Por que fazer uma implantação autocontida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-147">Why deploy a self-contained deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-148">Implantar uma implantação autocontida apresenta duas vantagens principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-148">Deploying a Self-contained deployment has two major advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-149">Você tem controle exclusivo sobre a versão do .NET Core que é implantada com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-149">You have sole control of the version of .NET Core that is deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-150">A manutenção do .NET Core só pode ser feita por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-150">.NET Core can be serviced only by you.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-151">É possível ter certeza de que o sistema de destino pode executar seu aplicativo .NET Core, visto que você está fornecendo a versão do .NET Core na qual ele é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-151">You can be assured that the target system can run your .NET Core app, since you're providing the version of .NET Core that it will run on.</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-152">Ela também apresenta algumas desvantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-152">It also has a number of disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-153">Como o .NET Core é incluído no seu pacote de implantação, você deve selecionar previamente as plataformas de destino para as quais você criará pacotes de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-153">Because .NET Core is included in your deployment package, you must select the target platforms for which you build deployment packages in advance.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-154">O tamanho do seu pacote de implantação é relativamente grande, visto que você precisa incluir o .NET Core, bem como seu aplicativo e suas dependências de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-154">The size of your deployment package is relatively large, since you have to include .NET Core as well as your app and its third-party dependencies.</span></span>

  <span data-ttu-id="a85b8-155">A partir do .NET Core 2.0, você pode reduzir o tamanho da sua implantação em sistemas Linux em aproximadamente 28 MB usando o [*modo invariável de globalização*](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/architecture/globalization-invariant-mode.md) do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-155">Starting with .NET Core 2.0, you can reduce the size of your deployment on Linux systems by approximately 28 MB by using .NET Core [*globalization invariant mode*](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/architecture/globalization-invariant-mode.md).</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-156">Normalmente, o .NET Core no Linux se baseia nas [bibliotecas de ICU](http://icu-project.org) para suporte à globalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-156">Ordinarily, .NET Core on Linux relies on the [ICU libraries](http://icu-project.org) for globalization support.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-157">No modo invariável, as bibliotecas não são incluídas na implantação e todas as culturas se comportam como a [cultura invariável](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-157">In invariant mode, the libraries are not included with your deployment, and all cultures behave like the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-158">Implantar vários aplicativos .NET Core autocontidos em um sistema pode consumir um volume significativo de espaço em disco, visto que cada aplicativo duplica os arquivos do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-158">Deploying numerous self-contained .NET Core apps to a system can consume significant amounts of disk space, since each app duplicates .NET Core files.</span></span>

## <a name="framework-dependent-executables-fde"></a><span data-ttu-id="a85b8-159">Arquivos executáveis dependentes de estrutura (FDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-159">Framework-dependent executables (FDE)</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-160">A partir do .NET Core 2.2, você pode implantar seu aplicativo como um FDE, juntamente com quaisquer dependências de terceiros necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-160">Starting with .NET Core 2.2, you can deploy your app as an FDE, along with any required third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-161">Seu aplicativo usará a versão do .NET Core instalada no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-161">Your app will use the version of .NET Core that's installed on the target system.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-framework-dependent-executable"></a><span data-ttu-id="a85b8-162">Por que implantar um arquivo executável dependente de estrutura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-162">Why deploy a framework-dependent executable?</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-163">Implantar um FDE traz uma série de vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-163">Deploying an FDE has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-164">O tamanho do seu pacote de implantação é pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-164">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-165">Você deve implantar apenas o aplicativo e as respectivas dependências, mas não o .NET Core em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-165">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-166">Vários aplicativos usam a mesma instalação do .NET Core, o que reduz o uso de memória e espaço em disco nos sistemas host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-166">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-167">Seu aplicativo pode ser executado chamando o arquivo executável publicado sem invocar o utilitário `dotnet` diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-167">Your app can be run by calling the published executable without invoking the `dotnet` utility directly.</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-168">Contudo, também há algumas desvantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-168">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-169">Seu aplicativo poderá ser executado somente se a versão do .NET Core que seu aplicativo visa, [ou uma versão posterior](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), já estiver instalada no sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-169">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-170">É possível que o tempo de execução e as bibliotecas do .NET Core sejam alteradas em versões futuras, sem seu conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-170">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-171">Em casos raros, isso pode alterar o comportamento do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-171">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

- <span data-ttu-id="a85b8-172">Você deve publicar seu aplicativo para cada plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-172">You must publish your app for each target platform.</span></span>

## <a name="step-by-step-examples"></a><span data-ttu-id="a85b8-173">Exemplos passo a passo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-173">Step-by-step examples</span></span>

<span data-ttu-id="a85b8-174">Para obter exemplos passo a passo de como implantar aplicativos .NET Core com ferramentas da CLI, confira o artigo [Implantação de aplicativos .NET Core com ferramentas da CLI](deploy-with-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-174">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with CLI tools, see [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md).</span></span> <span data-ttu-id="a85b8-175">Para obter exemplos passo a passo de como implantar aplicativos .NET Core com o Visual Studio, confira o artigo [Implantação de aplicativos .NET Core com o Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-175">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with Visual Studio, see [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a85b8-176">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a85b8-177">Implantação de aplicativos .NET Core com ferramentas da CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-177">Deploying .NET Core Apps with CLI Tools</span></span>](deploy-with-cli.md)
- [<span data-ttu-id="a85b8-178">Implantação de aplicativos .NET Core com o Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-178">Deploying .NET Core Apps with Visual Studio</span></span>](deploy-with-vs.md)
- [<span data-ttu-id="a85b8-179">Pacotes, Metapacotes e Estruturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-179">Packages, Metapackages and Frameworks</span></span>](../packages.md)
- [<span data-ttu-id="a85b8-180">Catálogo do Identificador de Tempo de Execução do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85b8-180">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)
