---
title: "Introdução a aplicativos do Serviço Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
caps.latest.revision: "17"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 613107a13820ad71b854dcba93f21c41f2a5fa5f
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="91c59-102">Introdução a aplicativos do Serviço Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="91c59-103">Serviços do Microsoft Windows, anteriormente conhecidos como serviços NT, permitem que você crie aplicativos executáveis de longa execução que são executados em suas próprias sessões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-104">Esses serviços podem ser iniciados automaticamente quando o computador é inicializado, pode ser interrompido e reiniciado e não exibir nenhuma interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-105">Esses recursos tornam os serviços ideais para uso em um servidor ou sempre que você precisa de funcionalidade de longa execução que não interfere com outros usuários que trabalham no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-106">Você também pode executar serviços no contexto de segurança de uma conta de usuário específica que é diferente do usuário conectado ou a conta de computador padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-107">Para obter mais informações sobre serviços e sessões do Windows, consulte a documentação do SDK do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-108">Você pode criar serviços facilmente, criando um aplicativo que é instalado como um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-109">Por exemplo, suponha que você queira monitorar dados do contador de desempenho e reagir aos valores de limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-110">Você pode escrever um aplicativo de serviço do Windows que escuta os dados do contador de desempenho, implante o aplicativo e começar a coleta e análise de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-111">Você cria seu serviço como um projeto do Microsoft Visual Studio, definindo dentro dele código que controla os comandos que pode ser enviado para o serviço e quais ações devem ser tomadas quando esses comandos são recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-112">Comandos que podem ser enviados para um serviço incluem iniciar, pausar, retomar e parar o serviço; Você também pode executar comandos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-113">Depois de criar e compilar o aplicativo, você pode instalá-lo executando o utilitário de linha de comando InstallUtil.exe e passando o caminho para o arquivo executável do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-114">Você pode usar o **Gerenciador de controle de serviços** para iniciar, parar, pausar, retomar e configurar seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-115">Você também pode realizar muitas das mesmas tarefas no **serviços** nó **Server Explorer** ou usando o <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="91c59-116">Aplicativos de serviço vs. Outros aplicativos do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="91c59-117">Função de aplicativos de serviço diferente de muitos outros tipos de projeto de várias maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-118">O arquivo executável compilado que cria um projeto de aplicativo de serviço deve ser instalado no servidor antes que o projeto pode funcionar de forma significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-119">Você não pode depurar ou executar um aplicativo de serviço pressionando F5 ou F11; Você não pode executar imediatamente um serviço ou a etapa em seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-120">Em vez disso, você deve instalar e iniciar o serviço e, em seguida, anexar um depurador ao processo do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-121">Para obter mais informações, consulte [como: depurar aplicativos de serviço do Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-122">Ao contrário de alguns tipos de projetos, você deve criar componentes de instalação para aplicativos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-123">Os componentes de instalação instalar e registrar o serviço no servidor e criar uma entrada para o serviço com o Windows **Gerenciador de controle de serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-124">Para obter mais informações, consulte [como: adicionar instaladores ao seu aplicativo de serviço](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-125">O `Main` método para seu aplicativo de serviço deve emitir o comando Run para os serviços de seu projeto contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-126">O `Run` método carrega os serviços para o **Gerenciador de controle de serviços** no servidor apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-127">Se você usar o **Windows Services** modelo de projeto, esse método será escrito para você automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-128">Observe que um serviço de carga não é a mesma coisa que iniciar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-129">Consulte o "Serviço de tempo de vida" abaixo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-130">Aplicativos de serviço do Windows executado em uma estação de janela diferente da estação interativa do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-131">Uma estação de janela é um objeto seguro que contém uma área de transferência, um conjunto de átomos globais e um grupo de objetos de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-132">Como a estação de serviço do Windows não é uma estação interativa, caixas de diálogo gerada de uma janela de aplicativo de serviço não será visto e pode fazer com que seu programa pare de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-133">Da mesma forma, as mensagens de erro devem ser registradas no log de eventos do Windows em vez de gerado na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91c59-134">As classes de serviço do Windows com suporte do .NET Framework não dão suporte a interação com estações interativas, ou seja, o usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-135">O .NET Framework também não inclui classes que representam estações e áreas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-136">Se o serviço do Windows deve interagir com outras estações, você precisará acessar a API não gerenciada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-137">Para obter mais informações, consulte a documentação do SDK do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91c59-138">A interação das janelas de serviço com o usuário ou outras estações deve ser projetado para incluir cenários tais quanto houver sendo nenhum usuário conectado, ou o usuário possui um conjunto inesperado de objetos de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-139">Em alguns casos, pode ser mais apropriado gravar um aplicativo do Windows que é executado sob o controle do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-140">Aplicativos de serviço do Windows executado em seu próprio contexto de segurança e são iniciados antes do usuário fizer logon no Windows do computador no qual eles são instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-141">Você deve planejar cuidadosamente qual conta de usuário para executar o serviço em; um serviço executado sob a conta do sistema tem mais permissões e privilégios que uma conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="91c59-142">Tempo de vida do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="91c59-143">Um serviço passa por vários estados internos no seu tempo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-144">Primeiro, o serviço está instalado no sistema no qual ele será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-145">Esse processo executa os instaladores para o projeto de serviço e carrega o serviço para o **Gerenciador de controle de serviços** para o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-146">O **Gerenciador de controle de serviços** é o utilitário central fornecido pelo Windows para administrar serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-147">Depois que o serviço tiver sido carregado, ele deve ser iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-148">Iniciando o serviço permite que ele comece a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-149">Você pode iniciar um serviço do **Gerenciador de controle de serviços**, de **Server Explorer**, ou de código chamando o <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-150">O <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> método passa o processamento para o aplicativo <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> método e processa qualquer código que você tenha definido ali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-151">Um serviço em execução pode existir nesse estado indefinidamente até que ele seja interrompido ou pausado, ou até que o computador é desligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-152">Um serviço pode existir em um de três estados básico: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-153">O serviço também pode informar o estado de um comando pendente: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-154">Esses status indicam que um comando tiver sido emitido, como um comando para pausar um serviço em execução, mas não foi executado ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-155">Você pode consultar o <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> para determinar o estado de um serviço, ou usar o <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> executar uma ação quando algum desses estados ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-156">Você pode pausar, interromper ou continuar um serviço do **Gerenciador de controle de serviços**, de **Server Explorer**, ou chamando métodos do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-157">Cada uma dessas ações pode chamar um procedimento associado no serviço (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), no qual você pode definir o processamento adicional a ser executada quando o serviço de estado é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="91c59-158">Tipos de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="91c59-159">Há dois tipos de serviços que você pode criar no Visual Studio usando o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-160">Serviços que são o único serviço em um processo são atribuídos ao tipo <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-161">Serviços que compartilham um processo com outro serviço recebem o tipo <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-162">Você pode recuperar o tipo do serviço consultando o <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-163">Ocasionalmente, você poderá ver outros tipos de serviço se você consultar serviços existentes que não foram criados no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-164">Para obter mais informações sobre estas configurações, consulte o <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="91c59-165">Serviços e o componente ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="91c59-166">O <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente é usado para se conectar a um serviço instalado e manipular o seu estado; usando um <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente, você pode iniciar e parar um serviço, pausar e continuar o seu funcionamento e enviar comandos personalizados para um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-167">No entanto, você não precisa usar um <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> quando você cria um aplicativo de serviço de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-168">Na verdade, na maioria dos casos seu <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente deve existir em um aplicativo separado do aplicativo de serviço do Windows que define seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91c59-169">Para obter mais informações, consulte <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="91c59-170">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-171">Serviços devem ser criados em um **Windows Service** projeto de aplicativo ou outro projeto habilitado do .NET Framework que cria um arquivo .exe quando compilado e herda o <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91c59-172">Projetos que contêm serviços do Windows devem ter os componentes de instalação para o projeto e seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-173">Isso pode ser facilmente conseguido a partir de **propriedades** janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="91c59-174">Para obter mais informações, consulte [como: adicionar instaladores ao seu aplicativo de serviço](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91c59-175">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="91c59-176">Aplicativos do Serviço Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-177">Arquitetura de programação de aplicativo de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-178">Como criar Serviços do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-179">Como instalar e desinstalar serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-180">Como iniciar serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-181">Como depurar aplicativos de Serviço Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-182">Passo a passo: criando um aplicativo de Serviço Windows no Designer de componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)  
 [<span data-ttu-id="91c59-183">Como adicionar instaladores no seu aplicativo de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c59-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
