---
title: Eventos (Visual Basic)
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- events [Visual Basic], about events
- events [Visual Basic]
ms.assetid: 8fb0353a-e41b-4e23-b78f-da65db832f70
caps.latest.revision: 12
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 84f8385e1b2f16c4bcfa53ef2c77e1f0cf61e5e3
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="events-visual-basic"></a><span data-ttu-id="6e749-102">Eventos (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-102">Events (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="6e749-103">Enquanto você visualiza um projeto [!INCLUDE[vsprvs](~/includes/vsprvs-md.md)] como uma série de procedimentos que executam em uma sequência, na realidade, a maioria dos programas é orientada a eventos, o que significa que o fluxo de execução é determinado pelas ocorrências externas chamadas *eventos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-103">While you might visualize a [!INCLUDE[vsprvs](~/includes/vsprvs-md.md)] project as a series of procedures that execute in a sequence, in reality, most programs are event driven—meaning the flow of execution is determined by external occurrences called *events*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-104">Um evento é um sinal que informa a um aplicativo que algo importante ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-104">An event is a signal that informs an application that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-105">Por exemplo, quando um usuário clica em um controle em um formulário, o formulário pode lançar um evento `Click` e chamar um procedimento que manipula o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-105">For example, when a user clicks a control on a form, the form can raise a `Click` event and call a procedure that handles the event.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-106">Os eventos também permitem que tarefas separadas se comuniquem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-106">Events also allow separate tasks to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-107">Por exemplo, digamos que seu aplicativo executa uma tarefa de classificação separadamente do aplicativo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-107">Say, for example, that your application performs a sort task separately from the main application.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-108">Se um usuário cancelar a classificação, seu aplicativo poderá enviar um evento de cancelamento instruindo o processo de classificação para parar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-108">If a user cancels the sort, your application can send a cancel event instructing the sort process to stop.</span></span>  
  
## <a name="event-terms-and-concepts"></a><span data-ttu-id="6e749-109">Conceitos e termos de evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-109">Event Terms and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-110">Esta seção descreve os termos e os conceitos usados com eventos em [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-110">This section describes the terms and concepts used with events in [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="declaring-events"></a><span data-ttu-id="6e749-111">Declarando eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-111">Declaring Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-112">Você declara eventos dentro de classes, estruturas, módulos e interfaces usando a palavra-chave `Event`, como no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-112">You declare events within classes, structures, modules, and interfaces using the `Event` keyword, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-113">[!code-vb[VbVbalrEvents#24](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-113">[!code-vb[VbVbalrEvents#24](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_1.vb)]</span></span>  
  
### <a name="raising-events"></a><span data-ttu-id="6e749-114">Acionando eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-114">Raising Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-115">Um evento é como uma mensagem anunciando que algo importante ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-115">An event is like a message announcing that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-116">O ato de transmitir a mensagem é chamado para *acionar* o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-116">The act of broadcasting the message is called *raising* the event.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-117">Em [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)], você aciona eventos com a instrução `RaiseEvent`, como no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-117">In [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)], you raise events with the `RaiseEvent` statement, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-118">[!code-vb[VbVbalrEvents#25](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-118">[!code-vb[VbVbalrEvents#25](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_2.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-119">Os eventos devem ser acionados dentro do escopo da classe, módulo ou estrutura na qual eles são declarados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-119">Events must be raised within the scope of the class, module, or structure where they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-120">Por exemplo, uma classe derivada não pode acionar eventos herdados de uma classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-120">For example, a derived class cannot raise events inherited from a base class.</span></span>  
  
### <a name="event-senders"></a><span data-ttu-id="6e749-121">Remetentes do evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-121">Event Senders</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-122">Qualquer objeto capaz de acionar um evento é um *remetente do evento*, também conhecido como uma *origem do evento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-122">Any object capable of raising an event is an *event sender*, also known as an *event source*.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-123">Formulários, controles e objetos definidos pelo usuário são exemplos de remetentes de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-123">Forms, controls, and user-defined objects are examples of event senders.</span></span>  
  
### <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="6e749-124">Manipuladores de Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-124">Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-125">*Manipuladores de eventos* são procedimentos que são chamados quando ocorre um evento correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-125">*Event handlers* are procedures that are called when a corresponding event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-126">Você pode usar qualquer sub-rotina válida com uma assinatura correspondente como um manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-126">You can use any valid subroutine with a matching signature as an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-127">Você não pode usar uma função como um manipulador de eventos, porque ela não retorna um valor para a origem do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-127">You cannot use a function as an event handler, however, because it cannot return a value to the event source.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="6e749-128"> usa uma convenção de nomenclatura padrão para manipuladores de eventos que combina o nome do remetente do evento, um sublinhado e o nome do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-128"> uses a standard naming convention for event handlers that combines the name of the event sender, an underscore, and the name of the event.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-129">Por exemplo, o evento `Click` de um botão chamado `button1` seria nomeado `Sub button1_Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-129">For example, the `Click` event of a button named `button1` would be named `Sub button1_Click`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6e749-130">É recomendável que você use esta convenção de nomenclatura ao definir manipuladores de eventos para seus próprios eventos, mas não é necessário. Você pode usar qualquer nome de sub-rotina válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-130">We recommend that you use this naming convention when defining event handlers for your own events, but it is not required; you can use any valid subroutine name.</span></span>  
  
## <a name="associating-events-with-event-handlers"></a><span data-ttu-id="6e749-131">Associar eventos a manipuladores de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-131">Associating Events with Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-132">Antes de um manipulador de eventos se tornar útil, você deve primeiro associá-lo a um evento usando a instrução `Handles` ou `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-132">Before an event handler becomes usable, you must first associate it with an event by using either the `Handles` or `AddHandler` statement.</span></span>  
  
### <a name="withevents-and-the-handles-clause"></a><span data-ttu-id="6e749-133">WithEvents e a cláusula Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-133">WithEvents and the Handles Clause</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-134">A instrução `WithEvents` e a cláusula `Handles` fornecem uma maneira declarativa de especificar os manipuladores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-134">The `WithEvents` statement and `Handles` clause provide a declarative way of specifying event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-135">Um evento gerado por um objeto declarado com a palavra-chave `WithEvents` pode ser tratado por qualquer procedimento com uma instrução `Handles` para esse evento, conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-135">An event raised by an object declared with the `WithEvents` keyword can be handled by any procedure with a `Handles` statement for that event, as shown in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-136">[!code-vb[VbVbalrEvents#1](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-136">[!code-vb[VbVbalrEvents#1](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-137">A instrução `WithEvents` e a cláusula `Handles` geralmente são a melhor opção para manipuladores de eventos, pois a sintaxe declarativa usada torna mais fácil a codificação, a leitura e a depuração para a manipulação de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-137">The `WithEvents` statement and the `Handles` clause are often the best choice for event handlers because the declarative syntax they use makes event handling easier to code, read and debug.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-138">No entanto, esteja ciente das seguintes limitações no uso de variáveis `WithEvents`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-138">However, be aware of the following limitations on the use of `WithEvents` variables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e749-139">Não é possível usar uma variável `WithEvents` como uma variável de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-139">You cannot use a `WithEvents` variable as an object variable.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-140">Ou seja, você não pode declará-la como `Object`— você deve especificar o nome da classe quando declarar a variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-140">That is, you cannot declare it as `Object`—you must specify the class name when you declare the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e749-141">Como os eventos compartilhados não são ligados às instâncias de classe, você não pode usar `WithEvents` para manipular eventos compartilhados declarativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-141">Because shared eventsare not tied to class instances, you cannot use `WithEvents` to declaratively handle shared events.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-142">Da mesma forma, você não pode usar `WithEvents` ou `Handles` para manipular eventos de um `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-142">Similarly, you cannot use `WithEvents` or `Handles` to handle events from a `Structure`.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-143">Em ambos os casos, você pode usar a instrução `AddHandler` para manipular esses eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-143">In both cases, you can use the `AddHandler` statement to handle those events.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e749-144">Não é possível criar matrizes de variáveis `WithEvents`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-144">You cannot create arrays of `WithEvents` variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-145">As variáveis `WithEvents` permitem que um único manipulador de eventos manipule um ou mais tipos de evento, ou que um ou mais manipuladores de eventos manipulem o mesmo tipo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-145">`WithEvents` variables allow a single event handler to handle one or more kind of event, or one or more event handlers to handle the same kind of event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-146">Embora a cláusula `Handles` seja a maneira padrão de associar um evento a um manipulador de eventos, ela é limitada a associar eventos a manipuladores de eventos em tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-146">Although the `Handles` clause is the standard way of associating an event with an event handler, it is limited to associating events with event handlers at compile time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-147">Em alguns casos, como com os eventos associados a formulários ou controles, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] automaticamente extingue um manipulador de eventos vazio e o associa a um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-147">In some cases, such as with events associated with forms or controls, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] automatically stubs out an empty event handler and associates it with an event.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-148">Por exemplo, quando você clica duas vezes em um formulário no modo de design, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] cria um manipulador de eventos vazio e uma variável `WithEvents` para o botão de comando, como no seguinte código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-148">For example, when you double-click a command button on a form in design mode, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] creates an empty event handler and a `WithEvents` variable for the command button, as in the following code:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-149">[!code-vb[VbVbalrEvents#26](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-149">[!code-vb[VbVbalrEvents#26](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_4.vb)]</span></span>  
  
### <a name="addhandler-and-removehandler"></a><span data-ttu-id="6e749-150">AddHandler e RemoveHandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-150">AddHandler and RemoveHandler</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-151">A instrução `AddHandler` é semelhante à cláusula `Handles`, pois ambas permitem que você especifique um manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-151">The `AddHandler` statement is similar to the `Handles` clause in that both allow you to specify an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-152">No entanto, `AddHandler`, usado com `RemoveHandler`, fornece maior flexibilidade do que a cláusula `Handles`, permitindo que você adicione, remova e altere dinamicamente o manipulador de eventos associado a um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-152">However, `AddHandler`, used with `RemoveHandler`, provides greater flexibility than the `Handles` clause, allowing you to dynamically add, remove, and change the event handler associated with an event.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-153">Se quiser manipular eventos compartilhados ou eventos de uma estrutura, você deverá usar `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-153">If you want to handle shared events or events from a structure, you must use `AddHandler`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-154">`AddHandler` leva dois argumentos: o nome de um evento de um remetente do evento, como um controle, e uma expressão que avalia um delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-154">`AddHandler` takes two arguments: the name of an event from an event sender such as a control, and an expression that evaluates to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-155">Você não precisa especificar explicitamente a classe delegado ao usar `AddHandler`, pois a instrução `AddressOf` sempre retorna uma referência ao delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-155">You do not need to explicitly specify the delegate class when using `AddHandler`, since the `AddressOf` statement always returns a reference to the delegate.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-156">O exemplo a seguir associa um manipulador de eventos a um evento acionado por um objeto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-156">The following example associates an event handler with an event raised by an object:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-157">[!code-vb[VbVbalrEvents#28](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-157">[!code-vb[VbVbalrEvents#28](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-158">`RemoveHandler`, que desconecta um evento de um manipulador de eventos, usa a mesma sintaxe que `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-158">`RemoveHandler`, which disconnects an event from an event handler, uses the same syntax as `AddHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-159">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-159">For example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-160">[!code-vb[VbVbalrEvents#29](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-160">[!code-vb[VbVbalrEvents#29](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_6.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-161">No exemplo a seguir, um manipulador de eventos é associado a um evento e o evento é acionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-161">In the following example, an event handler is associated with an event, and the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-162">O manipulador de evento captura o evento e exibe uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-162">The event handler catches the event and displays a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-163">Em seguida, o primeiro manipulador de eventos é removido e um manipulador de eventos diferente é associado ao evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-163">Then the first event handler is removed and a different event handler is associated with the event.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-164">Quando o evento for acionado novamente, será exibida uma mensagem diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-164">When the event is raised again, a different message is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-165">Por fim, o segundo manipulador de eventos é removido e o evento é acionado pela terceira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-165">Finally, the second event handler is removed and the event is raised for a third time.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-166">Como não há um manipulador de eventos associado ao evento, nenhuma ação será tomada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-166">Because there is no longer an event handler associated with the event, no action is taken.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e749-167">[!code-vb[VbVbalrEvents#38](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_7.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-167">[!code-vb[VbVbalrEvents#38](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_7.vb)]</span></span>  
  
## <a name="handling-events-inherited-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="6e749-168">Manipulação de eventos herdados de uma classe base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-168">Handling Events Inherited from a Base Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e749-169">*Classes derivadas* — classes que herdam características de uma classe base e que podem manipular eventos acionados por suas classes base usando a instrução `Handles``MyBase`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-169">*Derived classes*—classes that inherit characteristics from a base class—can handle events raised by their base class using the `Handles``MyBase` statement.</span></span>  
  
#### <a name="to-handle-events-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="6e749-170">Como manipular eventos de uma classe base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-170">To handle events from a base class</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e749-171">Declare um manipulador de eventos na classe derivada adicionando uma instrução `Handles MyBase.` *eventname* à linha da declaração de seu procedimento do manipulador de eventos, no qual *eventname* é o nome do evento na classe base manipulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-171">Declare an event handler in the derived class by adding a `Handles MyBase.`*eventname* statement to the declaration line of your event-handler procedure, where *eventname* is the name of the event in the base class you are handling.</span></span> <span data-ttu-id="6e749-172">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-172">For example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6e749-173">[!code-vb[VbVbalrEvents#12](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_8.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-173">[!code-vb[VbVbalrEvents#12](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_8.vb)]</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="6e749-174">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-174">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6e749-175">Título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-175">Title</span></span>|<span data-ttu-id="6e749-176">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-176">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="6e749-177">Instruções passo a passo: declarando e acionando eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-177">Walkthrough: Declaring and Raising Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-declaring-and-raising-events.md)|<span data-ttu-id="6e749-178">Fornece uma descrição passo a passo de como declarar e acionar eventos para uma classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-178">Provides a step-by-step description of how to declare and raise events for a class.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-179">Instruções passo a passo: tratando eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-179">Walkthrough: Handling Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-handling-events.md)|<span data-ttu-id="6e749-180">Demonstra como escrever um procedimento de manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-180">Demonstrates how to write an event-handler procedure.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-181">Como declarar eventos personalizados para evitar bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-181">How to: Declare Custom Events To Avoid Blocking</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-avoid-blocking.md)|<span data-ttu-id="6e749-182">Demonstra como definir um evento personalizado que permite que seus manipuladores de eventos sejam chamados assincronicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-182">Demonstrates how to define a custom event that allows its event handlers to be called asynchronously.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-183">Como declarar eventos personalizados para conservar memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-183">How to: Declare Custom Events To Conserve Memory</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-conserve-memory.md)|<span data-ttu-id="6e749-184">Demonstra como definir um evento personalizado que utiliza memória somente quando o evento é manipulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-184">Demonstrates how to define a custom event that uses memory only when the event is handled.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-185">Solucionando problemas de manipuladores de eventos herdados no Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-185">Troubleshooting Inherited Event Handlers in Visual Basic</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/troubleshooting-inherited-event-handlers.md)|<span data-ttu-id="6e749-186">Lista problemas comuns que ocorrem com os manipuladores de eventos em componentes herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-186">Lists common issues that arise with event handlers in inherited components.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-187">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-187">Events</span></span>](../../../../standard/events/index.md)|<span data-ttu-id="6e749-188">Apresenta uma visão geral do modelo de evento no [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-188">Provides an overview of the event model in the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-189">Criando manipuladores de eventos no Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-189">Creating Event Handlers in Windows Forms</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/dacysss4.aspx)|<span data-ttu-id="6e749-190">Descreve como trabalhar com eventos associados aos objetos do Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-190">Describes how to work with events associated with Windows Forms objects.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6e749-191">Delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-191">Delegates</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/delegates/index.md)|<span data-ttu-id="6e749-192">Fornece uma visão geral de delegados no Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e749-192">Provides an overview of delegates in Visual Basic.</span></span>|

