---
title: Quando escolher o .NET Framework para os contêineres do Docker
description: Arquitetura de microsserviços do .NET para aplicativos .NET em contêineres | Quando escolher o .NET Framework para os contêineres do Docker
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: 4c1149c02c32c357c4817af539eb0cf529266181
ms.sourcegitcommit: a532e8314c3a4b5b039656567fedff9787a31957
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "57251008"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="5f757-103">Quando escolher o .NET Framework para os contêineres do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-104">Embora o .NET Core ofereça benefícios significativos para novos aplicativos e padrões de aplicativo, o .NET Framework continuará sendo uma boa escolha para muitos cenários existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="5f757-105">Migrando aplicativos existentes diretamente para um contêiner do Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-106">Talvez convenha usar contêineres do Docker apenas para simplificar a implantação, mesmo se você não estiver criando microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-107">Por exemplo, talvez convenha aprimorar seu fluxo de trabalho DevOps com o Docker — os contêineres podem oferecer ambientes de teste mais bem isolados e também podem eliminar problemas de implantação causados por dependências ausentes quando você muda para um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-108">Em casos assim, mesmo se você estiver implantando um aplicativo monolítico, faz sentido usar os contêineres do Docker e do Windows para seus aplicativos .NET Framework atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-109">Na maioria dos casos desse cenário, não será necessário migrar seus aplicativos existentes para o .NET Core; é possível usar contêineres do Docker que incluem o .NET Framework tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-110">Contudo, uma abordagem recomendada é usar o .NET Core ao estender um aplicativo existente, por exemplo, para gravar um novo serviço no ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="5f757-111">Usando bibliotecas .NET de terceiros ou pacotes NuGet não disponíveis para o .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-112">Bibliotecas de terceiros estão rapidamente adotando o [.NET Standard](../../net-standard.md), que permite o compartilhamento de código em todas as versões do .NET, incluindo o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-112">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](../../net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-113">Com a Biblioteca 2.0 e posterior do .NET Standard, a compatibilidade da superfície de API tornou-se significativamente maior e, nos .NET Core 2.x, os aplicativos também podem referenciar diretamente bibliotecas do .NET Framework existentes (confira [.NET Framework 4.6.1 com suporte para .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-113">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.x applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-114">Além disso, o [Pacote de Compatibilidade do Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) foi lançado em novembro de 2017 para estender a superfície de API disponível para .NET Standard 2.0 no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-114">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) was released on NOV-2017 to extend the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-115">Este pacote permite recompilar a maioria do código existente para o .NET Standard 2.x com pouca ou nenhuma modificação para ser executado no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-115">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-116">No entanto, mesmo com essa progressão excepcional desde o .NET Standard 2.0 e o .NET Core 2.1, pode haver casos em que determinados pacotes NuGet precisam do Windows para serem executados e não dão suporte ao .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-116">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-117">Se esses pacotes forem críticos ao aplicativo, será necessário usar o .NET Framework em contêineres do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-117">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="5f757-118">Usando tecnologias do .NET não disponíveis para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-118">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span> 

<span data-ttu-id="5f757-119">Algumas tecnologias do .NET Framework não estão disponíveis na versão atual do .NET Core (versão 2.2 no momento da redação deste artigo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-119">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.2 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="5f757-120">Algumas delas estarão disponíveis em versões posteriores do .NET Core (.NET Core 2.x), mas outras não se aplicam a novos padrões de aplicativos direcionados ao .NET Core e talvez nunca estejam disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-120">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-121">A lista a seguir mostra a maioria das tecnologias que não estão disponíveis no .NET Core 2.x:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-121">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.x:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f757-122">Web Forms do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-122">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-123">Esta tecnologia só está disponível no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-123">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-124">Atualmente, não há planos para trazer os Web Forms do ASP.NET para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-124">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f757-125">Serviços WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-125">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-126">Mesmo que uma [biblioteca de clientes WCF](https://github.com/dotnet/wcf) esteja disponível para consumir serviços WCF do .NET Core, desde meados de 2017, a implementação do servidor WCF está disponível apenas no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-126">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-127">Esse cenário pode ser considerado para versões futuras do .NET Core. Há, inclusive, algumas APIs consideradas para inclusão no [Pacote de Compatibilidade do Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f757-128">Serviços relacionados a fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-129">O Windows WF (Workflow Foundation), os Serviços de fluxo de trabalho (WCF + WF em um único serviço) e o WCF Data Services (anteriormente conhecido como Serviços de Dados ADO.NET) só estão disponíveis no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-130">No momento, não há planos para colocá-los no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-131">Além das tecnologias listadas no [roteiro oficial do .NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), talvez outros recursos sejam movidos para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-132">Para obter uma lista completa, examine os itens marcados como [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) no site do GitHub do CoreFX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-133">Observe que esta lista não representa um compromisso da Microsoft de colocar esses componentes no .NET Core – os itens simplesmente capturam solicitações da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core — the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-134">Se você se importar com qualquer um dos componentes listados acima, considere a possibilidade de participar de discussões no GitHub para que sua voz seja ouvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-135">E se você achar que algo está faltando, [envie uma nova questão no repositório do CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-136">Embora o .NET Core 3 (no momento da redação deste artigo, isso está nos trabalhos) vá incluir suporte para muitas APIs existentes do .NET Framework, elas são orientadas para área de trabalho, assim, no momento, não têm utilidade no mundo do contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-136">Even though .NET Core 3 (at the time of this writing this is in the works) will include support for a lot of existing .NET Framework APIs, these are desktop oriented so, currently, they are of no use in the container world.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="5f757-137">Usando uma plataforma ou uma API não compatível com o .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-137">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-138">Algumas plataformas de terceiros ou da Microsoft não são compatíveis com o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-138">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-139">Por exemplo, alguns serviços do Azure oferecem um SDK que ainda não está disponível para consumo no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-139">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-140">Isso é temporário, porque todos os serviços do Azure eventualmente usarão o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-140">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5f757-141">Por exemplo, o [SDK do DocumentDB do Azure para .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) foi lançado como uma versão prévia em 16 de novembro de 2016, mas agora está GA (geralmente disponível) como uma versão estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-141">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="5f757-142">Enquanto isso, se qualquer plataforma ou o serviço no Azure ainda não der suporte ao .NET Core com sua API do cliente, será possível usar a API REST equivalente do serviço do Azure ou o SDK do cliente no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-142">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5f757-143">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-143">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f757-144">**Guia do .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-144">**.NET Core Guide**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index](../../../core/index.md)

-   <span data-ttu-id="5f757-145">**Portabilidade do .NET Framework para .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-145">**Porting from .NET Framework to .NET Core**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

-   <span data-ttu-id="5f757-146">**.NET Framework no Guia do Docker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-146">**.NET Framework on Docker Guide**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/docker/](../../../framework/docker/index.md)

-   <span data-ttu-id="5f757-147">**Visão Geral dos Componentes .NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-147">**.NET Components Overview**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="5f757-148">[Anterior](net-core-container-scenarios.md)
>[Próximo](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f757-148">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
