---
title: "Quando escolher o núcleo do .NET para contêineres do Docker"
description: "Arquitetura de Microservices .NET para aplicativos .NET em contêineres | Quando escolher o núcleo do .NET para contêineres do Docker"
keywords: "Docker, Microsserviços, ASP.NET, Contêiner"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: b7e2322bab7937c41d4659fefef11c8937d5eae7
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="b5c93-104">Quando escolher o núcleo do .NET para contêineres do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-104">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-105">A natureza modularidade e leve do .NET Core torna perfeito para contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-105">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-106">Quando você implanta e inicia um contêiner, sua imagem é muito menor com .NET Core que com o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-106">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-107">Por outro lado, para usar o .NET Framework para um contêiner, você deve basear sua imagem na imagem do Windows Server Core, que é muito maior do que o Windows Nano Server ou imagens do Linux que você usa para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-107">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-108">Além disso, o .NET Core é entre plataformas, portanto você pode implantar aplicativos de servidor com imagens de contêiner do Windows ou do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-108">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-109">No entanto, se você estiver usando o .NET Framework tradicional, você só pode implantar imagens com base no Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-109">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-110">A seguir está uma explicação mais detalhada do motivo escolher o núcleo do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-110">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="b5c93-111">Desenvolvimento e implantação de várias plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-111">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-112">Claramente, se seu objetivo é ter um aplicativo (aplicativo da web ou serviço) que pode ser executados em várias plataformas com suporte pelo Docker (Linux e Windows), a opção certa é .NET Core, porque somente o .NET Framework dá suporte ao Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-112">Clearly, if your goal is to have an application (web application or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-113">.NET core também suporta macOS como uma plataforma de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-113">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-114">No entanto, quando você implanta os contêineres em um host do Docker, que hospedam (atualmente) deve ser baseado em Linux ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-114">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-115">Por exemplo, em um ambiente de desenvolvimento, você pode usar uma VM do Linux em execução em um Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-115">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-116">[O Visual Studio](https://www.visualstudio.com/) fornece um ambiente de desenvolvimento integrado (IDE) para Windows e dá suporte ao desenvolvimento de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-116">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5c93-117">[O Visual Studio para Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) é um IDE, evolução de Xamarin Studio, em execução no macOS e suporta Docker desde meados de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-117">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, running in macOS and supports Docker since mid-2017.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-118">Você também pode usar [código do Visual Studio](https://code.visualstudio.com/) (VS código) em macOS, Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-119">Código do VS dá suporte total ao .NET Core, incluindo IntelliSense e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-119">VS Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-120">Porque o código do VS é um editor leve, você pode usá-lo a desenvolver aplicativos em contêineres no Mac em conjunto com a CLI do Docker e o [ferramentas de interface de linha de comando (CLI) do .NET Core](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core command-line interface (CLI) tools](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-121">Você também pode direcionar o .NET Core com editores de terceiros mais como texto Sublime, Emacs, vi e o projeto de OmniSharp do código-fonte aberto que dá suporte ao IntelliSense para linguagens .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime Text, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which provides IntelliSense support for .NET languages.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-122">Além dos IDEs e editores, você pode usar o .NET Core CLI para todas as plataformas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the .NET Core CLI for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="b5c93-123">Usando contêineres para novos projetos ("verde-field")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-124">Contêineres são usados em conjunto com uma arquitetura microservices, embora também possa ser usados para coloca os aplicativos web ou serviços que seguem o padrão de qualquer arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-125">Você pode usar o .NET Framework em contêineres do Windows, mas a modularidade e natureza leve do .NET Core torna perfeito para contêineres e microservices arquiteturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-126">Quando você cria e implanta um contêiner, sua imagem é muito menor com .NET Core que com o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="creating-and-deploying-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="b5c93-127">Criando e implantando microservices em contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-127">Creating and deploying microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-128">Você pode usar o tradicional do .NET Framework para a criação de aplicativos com base em microservices (sem contêineres) usando processos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-129">Dessa forma, porque o .NET Framework já está instalado e compartilhado entre processos, os processos são claras e rápido para iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-130">No entanto, se você estiver usando contêineres, a imagem para o .NET Framework tradicional também se baseia no Windows Server Core e que facilita muito grande para uma abordagem microservices em contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-131">Por outro lado, o .NET Core é o candidato melhor se você está adotando um sistema orientado a microservices com base em contêineres, como .NET Core é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-131">In contrast, .NET Core is the best candidate if you are embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-132">Além disso, suas imagens de contêineres relacionados, a imagem do Linux ou a imagem do Windows Nano, são lean e pequenas tornar claro de contêineres e rápido para iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-132">In addition, its related container images, either the Linux image or the Windows Nano image, are lean and small making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-133">Um microsserviço deve ser tão pequenas quanto possível: para ser claro quando girando, com um espaço pequeno, com um pequeno limitada contexto, para representar uma pequena área de preocupações e ser capaz de iniciar e parar rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-133">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context, to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-134">Para esses requisitos, você desejará usar imagens de contêiner de pequeno e rápido para instanciar como a imagem de contêiner do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-134">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-135">Uma arquitetura de microservices também permite combinar as tecnologias em um limite de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-135">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-136">Isso permite que uma migração gradual para .NET Core para o novo microservices que funcionam em conjunto com outros microservices ou com serviços desenvolvidos com Node.js, Python, Java, GoLang ou outras tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-136">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="b5c93-137">Implantação de alta densidade em sistemas escalonáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-137">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-138">Quando o sistema baseado em contêiner precisa a densidade possível melhor granularidade e o desempenho, o .NET Core e ASP.NET Core são as melhores opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-138">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-139">ASP.NET Core é até dez vezes mais rápido do que o ASP.NET no .NET Framework tradicional e leva outras tecnologias de setor populares para microservices como servlets Java, vá e Node. js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-139">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c93-140">Isso é especialmente relevante para arquiteturas de microservices, onde você pode ter centenas de microservices (contêineres) em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-140">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="b5c93-141">Com imagens ASP.NET Core (com base no tempo de execução do .NET Core) no Linux ou Windows Nano, você pode executar o sistema com um número menor de servidores ou máquinas virtuais, por fim, os custos de infraestrutura e hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-141">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="b5c93-142">[Anterior] (geral-guidance.md) [Avançar] (net-framework-contêiner-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c93-142">[Previous] (general-guidance.md) [Next] (net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
