---
title: Imagens do Docker .NET oficiais
description: "Arquitetura de Microservices .NET para aplicativos .NET em contêineres | Imagens do Docker .NET oficiais"
keywords: "Docker, Microsserviços, ASP.NET, Contêiner"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6f14bd0cf55a552f3881d755ebe7389f000975d8
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="76d25-104">Imagens do Docker .NET oficiais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-105">As imagens do Docker oficial do .NET são imagens do Docker criados e otimizados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-106">Estiverem publicamente disponíveis nos repositórios no Microsoft [Hub do Docker](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="76d25-107">Cada repositório pode conter várias imagens, dependendo de versões do .NET e, dependendo do sistema operacional e as versões (Linux Debian Alpine do Linux, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-108">A visão da Microsoft para repositórios de .NET é ter granulares e determinados repositórios, onde um repositório representa um cenário específico ou a carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-109">Por exemplo, o [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) imagens devem ser usadas quando usando o ASP.NET Core no Docker, porque essas imagens ASP.NET Core fornecem otimizações adicionais caso contêineres pode iniciar mais rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-110">Por outro lado, as imagens do núcleo do .NET (microsoft/dotnet) são destinadas ao aplicativos de console com base em .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-111">Por exemplo, os processos em lote do Azure WebJobs e outros cenários do console devem usar .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-112">Essas imagens não incluem a pilha do ASP.NET Core, resultando em uma imagem de contêiner menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-113">A maioria dos repositórios de imagem fornecem amplo marcação para ajudá-lo a selecionar não apenas uma versão específica do framework, mas também para escolher um sistema operacional (distribuição Linux ou versão do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-114">Para obter mais informações sobre as imagens do Docker .NET oficiais fornecida pela Microsoft, consulte o [resumo de imagens do Docker .NET](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="76d25-115">.NET core e o Docker otimizações de imagem para o desenvolvimento e produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-116">Ao criar imagens do Docker para desenvolvedores, a Microsoft se concentra em cenários principais a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="76d25-117">Imagens usadas para *desenvolver* e criar aplicativos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="76d25-118">Imagens usadas para *executar* aplicativos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-119">Por que várias imagens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="76d25-120">Ao desenvolver, compilar e executar aplicativos em contêineres, você geralmente têm prioridades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-121">Ao fornecer imagens diferentes para essas tarefas separadas, a Microsoft ajuda a otimizar os processos separados de desenvolvimento, criação e implantação de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="76d25-122">Durante a criação e desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-123">Durante o desenvolvimento, o que é importante é a velocidade é possível iterar alterações e a capacidade de depurar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-124">O tamanho da imagem não é tão importante quanto a capacidade de fazer alterações no seu código e ver as alterações rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-125">Algumas ferramentas e "contêineres de agente de compilação", use o desenvolvimento de imagem do ASP.NET Core (aspnetcore/microsoft-compilação) durante o desenvolvimento e processo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build proces.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-126">Ao criar um contêiner do Docker, os aspectos importantes são os elementos que são necessários para compilar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-127">Isso inclui o compilador e quaisquer outras dependências do .NET, além de dependências de desenvolvimento da web como o npm, Gulp e Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-128">Por esse tipo de imagem de compilação é importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="76d25-129">Você não implantar essa imagem em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-130">Em vez disso, é uma imagem que você pode usar para construir o conteúdo que você coloca em uma imagem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-131">Essa imagem será usada em seu ambiente de CI (integração contínua) ou o ambiente de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-132">Por exemplo, em vez de instalar manualmente todas as suas dependências de aplicativo diretamente em um agente de compilação de host (uma VM, por exemplo), o agente de compilação seria criar uma instância de uma imagem de compilação do .NET Core com todas as dependências necessárias para criar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-133">O agente de build precisa saber apenas como executar essa imagem do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-134">Isso simplifica o seu ambiente de CI e torna muito mais previsível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="76d25-135">Em produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-136">O que é importante na produção é rapidez você pode implantar e iniciar os contêineres com base em uma imagem de .NET Core de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-137">Portanto, a imagem somente em tempo de execução com base em [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) é pequeno para que ele pode percorrer rapidamente a rede de seu registro de Docker para seus hosts de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-138">O conteúdo está pronto para ser executado, permitindo que o tempo mais rápido de iniciar o contêiner com o processamento de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-139">No modelo do Docker, não é necessário para a compilação do C\# de código, como há quando você executa dotnet compilação ou dotnet publicar quando usando o contêiner de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-140">Nesta imagem otimizada você colocar somente os binários e outro conteúdo necessário para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-141">Por exemplo, publicar o conteúdo criado por dotnet contém apenas os binários .NET compilados, imagens,. js e arquivos. CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-142">Ao longo do tempo, você verá imagens que contêm pacotes pré-compilados JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-143">Embora haja várias versões das imagens .NET Core e ASP.NET Core, todos eles compartilham uma ou mais camadas, incluindo a camada base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-144">Portanto, a quantidade de espaço em disco necessário para armazenar uma imagem é pequena. Ele consiste apenas no delta entre sua imagem personalizada e sua imagem de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-145">O resultado é que é rápido extrair a imagem do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="76d25-146">Ao explorar os repositórios de imagem do .NET no Hub do Docker, você encontrará várias versões de imagem classificados ou marcado com marcas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="76d25-147">Essas marcas ajudam a decidir qual delas usar, dependendo da versão que você precisa, como aqueles na tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="76d25-148">Microsoft /**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="76d25-149">Microsoft /**aspnetcore-compilação: 2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="76d25-150">[Anterior] (net-contêiner-os-targets.md) [Avançar] (... /Architect-microservice-container-Applications/Index.MD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d25-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
