---
title: DataViews
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0fe5dfa2-c1cd-435f-90b6-b4dd2e3ef34b
ms.openlocfilehash: 1b202af052c05ed9dc671fa20c9c366f280ec5c7
ms.sourcegitcommit: 559259da2738a7b33a46c0130e51d336091c2097
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72774159"
---
# <a name="dataviews"></a><span data-ttu-id="22f17-102">DataViews</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-102">DataViews</span></span>
<span data-ttu-id="22f17-103">Um <xref:System.Data.DataView> permite que você crie diferentes exibições dos dados armazenados em um <xref:System.Data.DataTable>, um recurso que é geralmente usado em aplicativos de vinculação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-103">A <xref:System.Data.DataView> enables you to create different views of the data stored in a <xref:System.Data.DataTable>, a capability that is often used in data-binding applications.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-104">Usando um **DataView**, você pode expor os dados em uma tabela com diferentes ordens de classificação e pode filtrar os dados por estado de linha ou com base em uma expressão de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-104">Using a **DataView**, you can expose the data in a table with different sort orders, and you can filter the data by row state or based on a filter expression.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-105">Um **DataView** fornece uma exibição dinâmica dos dados na **DataTable**subjacente: o conteúdo, a ordenação e a associação refletem as alterações conforme elas ocorrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-105">A **DataView** provides a dynamic view of data in the underlying **DataTable**: the content, ordering, and membership reflect changes as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-106">Esse comportamento é diferente do método **Select** da **DataTable**, que retorna uma matriz de <xref:System.Data.DataRow> de uma tabela com base em um filtro específico e/ou ordem de classificação: esse conteúdo reflete as alterações na tabela subjacente, mas sua associação e ordenação permanecer estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-106">This behavior differs from the **Select** method of the **DataTable**, which returns a <xref:System.Data.DataRow> array from a table based on a particular filter and/or sort order: this content reflects changes to the underlying table, but its membership and ordering remain static.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-107">Os recursos dinâmicos do **DataView** o tornam ideal para aplicativos de vinculação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-107">The dynamic capabilities of the **DataView** make it ideal for data-binding applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-108">Um **DataView** fornece uma exibição dinâmica de um único conjunto de dados, de forma semelhante a uma exibição de banco de dado, à qual você pode aplicar diferentes critérios de classificação e filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-108">A **DataView** provides you with a dynamic view of a single set of data, much like a database view, to which you can apply different sorting and filtering criteria.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-109">Ao contrário de uma exibição de banco de dados, no entanto, um **DataView** não pode ser tratado como uma tabela e não pode fornecer uma exibição de tabelas unidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-109">Unlike a database view, however, a **DataView** cannot be treated as a table and cannot provide a view of joined tables.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-110">Você também não pode excluir colunas que existem na tabela de origem ou acrescentar colunas que não existem na tabela de origem, como colunas computacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-110">You also cannot exclude columns that exist in the source table or append columns that do not exist in the source table, such as computational columns.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-111">Você pode usar um <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> para gerenciar as configurações de exibição de todas as tabelas em um **conjunto**de um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-111">You can use a <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> to manage view settings for all the tables in a **DataSet**.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-112">O **DataViewManager** fornece uma maneira conveniente de gerenciar as configurações de exibição padrão para cada tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-112">The **DataViewManager** provides you with a convenient way to manage default view settings for each table.</span></span> <span data-ttu-id="22f17-113">Ao associar um controle a mais de uma tabela de um **conjunto**de informações, a associação a um **DataViewManager** é a opção ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-113">When binding a control to more than one table of a **DataSet**, binding to a **DataViewManager** is the ideal choice.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="22f17-114">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-114">In This Section</span></span>
 <span data-ttu-id="22f17-115">[Criando um DataView](creating-a-dataview.md) Descreve como criar um **DataView** para uma **DataTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-115">[Creating a DataView](creating-a-dataview.md) Describes how to create a **DataView** for a **DataTable**.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-116">[Classificando e Filtrando dados](sorting-and-filtering-data.md) Descreve como definir as propriedades de um **DataView** para retornar subconjuntos de linhas de dados que atendem a critérios de filtro específicos ou para retornar dados em uma ordem de classificação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-116">[Sorting and Filtering Data](sorting-and-filtering-data.md) Describes how to set the properties of a **DataView** to return subsets of data rows meeting specific filter criteria, or to return data in a particular sort order.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-117">[DataRows e DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Descreve como acessar os dados expostos pelo **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-117">[DataRows and DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Describes how to access the data exposed by the **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-118">[Localizando linhas](finding-rows.md) Descreve como localizar uma linha específica em um **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-118">[Finding Rows](finding-rows.md) Describes how to find a particular row in a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-119">[ChildViews e relações](childviews-and-relations.md) Descreve como criar exibições de dados de uma relação pai-filho usando um **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-119">[ChildViews and Relations](childviews-and-relations.md) Describes how to create views of data from a parent-child relationship using a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-120">[Modificando as exibições](modifying-dataviews.md) Descreve como modificar os dados na **DataTable** subjacente por meio do **DataView**, incluindo a habilitação ou desabilitação de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-120">[Modifying DataViews](modifying-dataviews.md) Describes how to modify the data in the underlying **DataTable** via the **DataView**, including enabling or disabling updates.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-121">[Manipulando eventos DataView](handling-dataview-events.md) Descreve como usar o evento **ListChanged** para receber notificações quando o conteúdo ou a ordem de um **DataView** está sendo atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-121">[Handling DataView Events](handling-dataview-events.md) Describes how to use the **ListChanged** event to receive notification when the contents or order of a **DataView** is being updated.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-122">[Gerenciando DataViews](managing-dataviews.md) Descreve como usar o **DataViewManager** para gerenciar as configurações de **DataView** para cada tabela em um **conjunto**de uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-122">[Managing DataViews](managing-dataviews.md) Describes how to use a **DataViewManager** to manage **DataView** settings for each table in a **DataSet**.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="22f17-123">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-123">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="22f17-124">[Aplicativos Web ASP.net](https://docs.microsoft.com/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Fornece visões gerais e procedimentos detalhados passo a passo para a criação de aplicativos ASP.NET, Web Forms e serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-124">[ASP.NET Web Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Provides overviews and detailed, step-by-step procedures for creating ASP.NET applications, Web Forms, and Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-125">[Aplicativos do Windows](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Fornece informações detalhadas sobre como trabalhar com Windows Forms e aplicativos de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-125">[Windows Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Provides detailed information about working with Windows Forms and console applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-126">[Conjuntos de valores, tabelas e DataViews](index.md) Descreve o objeto **DataSet** e como você pode usá-lo para gerenciar dados de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-126">[DataSets, DataTables, and DataViews](index.md) Describes the **DataSet** object and how you can use it to manage application data.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-127">[Tabelas de tabela](datatables.md) Descreve o objeto **DataTable** e como você pode usá-lo para gerenciar dados de aplicativo por si só ou como parte de um **DataSet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-127">[DataTables](datatables.md) Describes the **DataTable** object and how you can use it to manage application data by itself or as part of a **DataSet**.</span></span>

 <span data-ttu-id="22f17-128">[ADO.net](../index.md) Descreve a arquitetura e os componentes do ADO.NET e como usar o ADO.NET para acessar as fontes de dados existentes e gerenciar os dados do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-128">[ADO.NET](../index.md) Describes the ADO.NET architecture and components, and how to use ADO.NET to access existing data sources and manage application data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22f17-129">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-129">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="22f17-130">[ADO.NET Overview](../ado-net-overview.md) (Visão geral do ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f17-130">[ADO.NET Overview](../ado-net-overview.md)</span></span>
