---
title: Escrever um host de tempo de execução personalizado do .NET Core
description: Saiba como hospedar o tempo de execução do .NET Core a partir do código nativo para dar suporte a cenários avançados que exigem o controle de como o tempo de execução do .NET Core funciona.
author: mjrousos
ms.date: 12/21/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 53cdc13d5a356a2975182c58374a0e9c6639ec17
ms.sourcegitcommit: 859b2ba0c74a1a5a4ad0d59a3c3af23450995981
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59481139"
---
# <a name="write-a-custom-net-core-host-to-control-the-net-runtime-from-your-native-code"></a><span data-ttu-id="8f5a6-103">Escreva um host personalizado do .NET Core para controlar o tempo de execução do .NET a partir de seu código nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-103">Write a custom .NET Core host to control the .NET runtime from your native code</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-104">Como todo código gerenciado, os aplicativos .NET Core são executados por um host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-104">Like all managed code, .NET Core applications are executed by a host.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-105">O host é responsável por iniciar o tempo de execução (incluindo componentes como JIT e coletor de lixo) e invocar pontos de entrada gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-105">The host is responsible for starting the runtime (including components like the JIT and garbage collector) and invoking managed entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-106">Hospedar o tempo de execução do .NET Core é um cenário avançado e, na maioria dos casos, os desenvolvedores do .NET Core não precisam se preocupar com a hospedagem, pois os processos de build do .NET Core fornecem um host padrão para executar aplicativos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-106">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario and, in most cases, .NET Core developers don't need to worry about hosting because .NET Core build processes provide a default host to run .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-107">No entanto, em algumas circunstâncias especializadas, pode ser útil hospedar explicitamente o tempo de execução do .NET Core, como uma maneira de invocar o código gerenciado em um processo nativo ou para ter mais controle sobre o funcionamento do tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-107">In some specialized circumstances, though, it can be useful to explicitly host the .NET Core runtime, either as a means of invoking managed code in a native process or in order to gain more control over how the runtime works.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-108">Este artigo fornece uma visão geral das etapas necessárias para iniciar o tempo de execução do .NET Core com base no código nativo e executar o código gerenciado nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-108">This article gives an overview of the steps necessary to start the .NET Core runtime from native code and execute managed code in it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8f5a6-109">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-110">Como os hosts são aplicativos nativos, este tutorial abordará a construção de um aplicativo C++ para hospedar o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-110">Because hosts are native applications, this tutorial will cover constructing a C++ application to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-111">Você precisará de um ambiente de desenvolvimento do C++ (como aquele fornecido pelo [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-111">You will need a C++ development environment (such as that provided by [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-112">Você também desejará ter um aplicativo .NET Core simples com o qual testará o host e, portanto, deverá instalar o [SDK do .NET Core](https://www.microsoft.com/net/core) e [compilar um aplicativo .NET Core de teste pequeno](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (como um aplicativo “Olá, Mundo”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-112">You will also want a simple .NET Core application to test the host with, so you should install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core) and [build a small .NET Core test app](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (such as a 'Hello World' app).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-113">O aplicativo “Olá, Mundo” criado pelo novo modelo de projeto de console do .NET Core é suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-113">The 'Hello World' app created by the new .NET Core console project template is sufficient.</span></span>

## <a name="hosting-apis"></a><span data-ttu-id="8f5a6-114">APIs de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-114">Hosting APIs</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-115">Há duas APIs diferentes que podem ser usadas para hospedar o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-115">There are two different APIs that can be used to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-116">Este documento (e seus [exemplos](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) associados) abrange as duas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-116">This document (and its associated [samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting)) cover both options.</span></span>

* <span data-ttu-id="8f5a6-117">O método preferencial de hospedar o tempo de execução do .NET Core é com a API [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-117">The preferred method of hosting the .NET Core runtime is with the [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h) API.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-118">Essa API expõe funções para iniciar e interromper facilmente o tempo de execução e invocar o código gerenciado (iniciando um exe gerenciado ou chamando métodos estáticos gerenciados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-118">This API exposes functions for easily starting and stopping the runtime and invoking managed code (either by launching a managed exe or by calling static managed methods).</span></span>
* <span data-ttu-id="8f5a6-119">O .NET Core também pode ser hospedado com a interface `ICLRRuntimeHost4` na [mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-119">.NET Core can also be hosted with the `ICLRRuntimeHost4` interface in [mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-120">Essa API é mais antiga que a CoreClrHost.h, portanto, talvez você já tenha visto hosts mais antigos usando-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-120">This API has been around longer than CoreClrHost.h, so you may have seen older hosts using it.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-121">Ela ainda funciona e permite um pouco mais controle sobre o processo de hospedagem do que a CoreClrHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-121">It still works and allows a bit more control over the hosting process than CoreClrHost.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-122">No entanto, agora, na maioria dos cenários, a CoreClrHost.h é preferida devido às suas APIs mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-122">For most scenarios, though, CoreClrHost.h is preferred now because of its simpler APIs.</span></span>

## <a name="sample-hosts"></a><span data-ttu-id="8f5a6-123">Hosts de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-123">Sample Hosts</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-124">Há [hosts de exemplo](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) que demonstram as etapas descritas nos tutoriais abaixo disponíveis no repositório dotnet/samples do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-124">[Sample hosts](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) demonstrating the steps outlined in the tutorials below are available in the dotnet/samples GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-125">Os comentários nos exemplos associam claramente as etapas numeradas destes tutoriais aos pontos em que elas são executadas no exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-125">Comments in the samples clearly associate the numbered steps from these tutorials with where they're performed in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-126">Para obter instruções de download, consulte [Exemplos e tutoriais](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-126">For download instructions, see [Samples and Tutorials](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-127">Lembre-se de que os hosts de exemplo devem ser usados para fins de aprendizado e, portanto, não fazem uma verificação de erros rigorosa e são projetados para enfatizar a legibilidade e não a eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-127">Keep in mind that the sample hosts are meant to be used for learning purposes, so they are light on error checking and are designed to emphasize readability over efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-128">Mais amostras de host do mundo real estão disponíveis no repositório [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-128">More real-world host samples are available in the [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts) repository.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-129">O [host CoreRun](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun) e o [host CoreRun Unix](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/unixcorerun), em particular, são hosts de uso geral ideais para serem estudados após a leitura desses exemplos mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-129">The [CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun) and [Unix CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/unixcorerun), in particular, are good general-purpose hosts to study after reading through these simpler samples.</span></span>

## <a name="create-a-host-using-coreclrhosth"></a><span data-ttu-id="8f5a6-130">Criar um host usando a CoreClrHost.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-130">Create a host using CoreClrHost.h</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-131">As etapas a seguir detalham como usar a API CoreClrHost.h para iniciar o tempo de execução do .NET Core em um aplicativo nativo e chamar um método estático gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-131">The following steps detail how to use the CoreClrHost.h API to start the .NET Core runtime in a native application and call into a managed static method.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-132">Os snippets de código neste documento usam algumas APIs específicas do Windows, mas o [host de exemplo completo](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) mostra os caminhos de código do Windows e do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-132">The code snippets in this document use some Windows-specific APIs, but the [full sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) shows both Windows and Linux code paths.</span></span>

### <a name="step-1---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="8f5a6-133">Etapa 1 – Localizar e carregar a CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-133">Step 1 - Find and load CoreCLR</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-134">As APIs de tempo de execução do .NET Core estão em *coreclr.dll* (no Windows), em *libcoreclr.so* (no Linux) ou em *libcoreclr.dylib* (no macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-134">The .NET Core runtime APIs are in *coreclr.dll* (on Windows), in *libcoreclr.so* (on Linux), or in *libcoreclr.dylib* (on macOS).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-135">A primeira etapa para hospedar o .NET Core é carregar a biblioteca do CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-135">The first step to hosting .NET Core is to load the CoreCLR library.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-136">Alguns hosts investigam diferentes caminhos ou usam parâmetros de entrada para localizar a biblioteca, enquanto outros sabem carregá-la de um determinado caminho (por exemplo, próximo ao host ou de um local geral no computador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-136">Some hosts probe different paths or use input parameters to find the library while others know to load it from a certain path (next to the host, for example, or from a machine-wide location).</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-137">Quando encontrada, a biblioteca é carregada com `LoadLibraryEx` (no Windows) ou `dlopen` (no Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-137">Once found, the library is loaded with `LoadLibraryEx` (on Windows) or `dlopen` (on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#1](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#1)]

### <a name="step-2---get-net-core-hosting-functions"></a><span data-ttu-id="8f5a6-138">Etapa 2: Obter funções de hospedagem do .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-138">Step 2 - Get .NET Core hosting functions</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-139">A CoreClrHost tem vários métodos importantes úteis para a hospedagem do .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-139">CoreClrHost has several important methods useful for hosting .NET Core:</span></span>

* `coreclr_initialize`<span data-ttu-id="8f5a6-140">: inicia o tempo de execução do .NET Core e configura o AppDomain padrão (e único).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-140">: Starts the .NET Core runtime and sets up the default (and only) AppDomain.</span></span>
* `coreclr_execute_assembly`<span data-ttu-id="8f5a6-141">: executa um assembly gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-141">: Executes a managed assembly.</span></span>
* `coreclr_create_delegate`<span data-ttu-id="8f5a6-142">: cria um ponteiro de função para um método gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-142">: Creates a function pointer to a managed method.</span></span>
* `coreclr_shutdown`<span data-ttu-id="8f5a6-143">: desliga o tempo de execução do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-143">: Shuts down the .NET Core runtime.</span></span>
* `coreclr_shutdown_2`<span data-ttu-id="8f5a6-144">: como a `coreclr_shutdown`, mas também recupera o código de saída do código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-144">: Like `coreclr_shutdown`, but also retrieves the managed code's exit code.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-145">Depois de carregar a biblioteca CoreCLR, a próxima etapa é obter referências a essas funções usando `GetProcAddress` (no Windows) ou `dlsym` (no Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-145">After loading the CoreCLR library, the next step is to get references to these functions using `GetProcAddress` (on Windows) or `dlsym` (on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#2](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#2)]

### <a name="step-3---prepare-runtime-properties"></a><span data-ttu-id="8f5a6-146">Etapa 3 – Preparar as propriedades do tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-146">Step 3 - Prepare runtime properties</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-147">Antes de iniciar o tempo de execução, é necessário preparar algumas propriedades para especificar o comportamento (especialmente em relação ao carregador de assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-147">Before starting the runtime, it is necessary to prepare some properties to specify behavior (especially concerning the assembly loader).</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-148">As propriedades comuns incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-148">Common properties include:</span></span>

* `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES`
  <span data-ttu-id="8f5a6-149">Essa é uma lista de caminhos de assembly (delimitada por ";" no Windows e por ":" no Linux) que o tempo de execução poderá resolver por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-149">This is a list of assembly paths (delimited by ';' on Windows and ':' on Linux) which the runtime will be able to resolve by default.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-150">Alguns hosts têm manifestos embutidos em código que listam os assemblies que eles podem carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-150">Some hosts have hard-coded manifests listing assemblies they can load.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-151">Outros usuários colocarão uma biblioteca em determinados locais (próximos a *coreclr.dll*, por exemplo) nessa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-151">Others will put any library in certain locations (next to *coreclr.dll*, for example) on this list.</span></span>
* `APP_PATHS`
  <span data-ttu-id="8f5a6-152">Essa é uma lista de caminhos a serem investigados quanto a um assembly se ele não for encontrado na lista de TPA (assemblies de plataforma confiáveis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-152">This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-153">Como o host tem mais controle sobre quais assemblies são carregados usando a lista de TPA, uma prática recomendada para hosts é determinar quais assemblies eles esperam carregar e listá-los explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-153">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-154">No entanto, se for necessária uma investigação no tempo de execução, essa propriedade poderá permitir esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-154">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8f5a6-155">`APP_NI_PATHS` Essa lista é semelhante à APP_PATHS, exceto que ela foi projetada para conter os caminhos que serão investigados para imagens nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-155">`APP_NI_PATHS` This list is similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8f5a6-156">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Essa propriedade é uma lista de caminhos que o carregador deverá investigar ao procurar bibliotecas nativas chamadas por meio de p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-156">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native libraries called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8f5a6-157">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Essa lista inclui caminhos a serem investigados quanto a assemblies satélite de recursos (em subdiretórios específicos à cultura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-157">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-158">Neste host de exemplo, a lista de TPA é construída simplesmente listando todas as bibliotecas no diretório atual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-158">In this sample host, the TPA list is constructed by simply listing all libraries in the current directory:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#7](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#7)]

<span data-ttu-id="8f5a6-159">Como o exemplo é simples, ele só precisa da propriedade `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-159">Because the sample is simple, it only needs the `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` property:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#3](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#3)]

### <a name="step-4---start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="8f5a6-160">Etapa 4 – Iniciar o tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-160">Step 4 - Start the runtime</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-161">Ao contrário da API de hospedagem mscoree.h (descrita abaixo), as APIs CoreCLRHost.h iniciam o tempo de execução e criam o AppDomain padrão, tudo isso com uma única chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-161">Unlike the mscoree.h hosting API (described below), CoreCLRHost.h APIs start the runtime and create the default AppDomain all with a single call.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-162">A função `coreclr_initialize` usa um caminho base, um nome e as propriedades já descritas e retorna um identificador ao host por meio do parâmetro `hostHandle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-162">The `coreclr_initialize` function takes a base path, name, and the properties described earlier and returns back a handle to the host via the `hostHandle` parameter.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#4](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#4)]

### <a name="step-5---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="8f5a6-163">Etapa 5: Executar o código gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-163">Step 5 - Run managed code!</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-164">Com o tempo de execução iniciado, o host pode chamar o código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-164">With the runtime started, the host can call managed code.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-165">Isso pode ser feito de duas maneiras diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-165">This can be done in a couple of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-166">O código de exemplo vinculado a este tutorial usa a função `coreclr_create_delegate` para criar um delegado para um método estático gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-166">The sample code linked to this tutorial uses the `coreclr_create_delegate` function to create a delegate to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-167">Essa API usa o [nome do assembly](../../framework/app-domains/assembly-names.md), o nome de tipo qualificado pelo namespace e o nome do método como entradas e retorna um delegado que pode ser usado para invocar o método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-167">This API takes the [assembly name](../../framework/app-domains/assembly-names.md), namespace-qualified type name, and method name as inputs and returns a delegate that can be used to invoke the method.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#5](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#5)]

<span data-ttu-id="8f5a6-168">Neste exemplo, agora o host pode chamar `managedDelegate` para executar o método `ManagedWorker.DoWork`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-168">In this sample, the host can now call `managedDelegate` to run the `ManagedWorker.DoWork` method.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-169">Como alternativa, a função `coreclr_execute_assembly` pode ser usada para iniciar um executável gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-169">Alternatively, the `coreclr_execute_assembly` function can be used to launch a managed executable.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-170">Essa API usa um caminho de assembly e a matriz de argumentos como parâmetros de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-170">This API takes an assembly path and array of arguments as input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-171">Ela carrega o assembly nesse caminho e invoca seu método principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-171">It loads the assembly at that path and invokes its main method.</span></span>

```C++
int hr = executeAssembly(
        hostHandle,
        domainId,
        argumentCount,
        arguments,
        "HelloWorld.exe",
        (unsigned int*)&exitCode);
```

### <a name="step-6---shutdown-and-clean-up"></a><span data-ttu-id="8f5a6-172">Etapa 6 – Desligamento e limpeza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-172">Step 6 - Shutdown and clean up</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-173">Por fim, quando o host concluir a execução do código gerenciado, o tempo de execução do .NET Core será desligado com `coreclr_shutdown` ou `coreclr_shutdown_2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-173">Finally, when the host is done running managed code, the .NET Core runtime is shut down with `coreclr_shutdown` or `coreclr_shutdown_2`.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#6](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#6)]

<span data-ttu-id="8f5a6-174">O CoreCLR não oferece suporte à reinicialização ou descarregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-174">CoreCLR does not support reinitialization or unloading.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-175">Não chame `coreclr_initialize` novamente ou descarregue a biblioteca CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-175">Do not call `coreclr_initialize` again or unload the CoreCLR library.</span></span>

## <a name="create-a-host-using-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="8f5a6-176">Criar um host usando Mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-176">Create a host using Mscoree.h</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-177">Como já mencionado, a CoreClrHost.h agora é o método preferencial de hospedar o tempo de execução do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-177">As mentioned previously, CoreClrHost.h is now the preferred method of hosting the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-178">A interface `ICLRRuntimeHost4` ainda pode ser usada, no entanto, se as interfaces de CoreClrHost.h não forem suficientes (se os sinalizadores de inicialização não padrão forem necessários, por exemplo, ou se um AppDomainManager for necessário no domínio padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-178">The `ICLRRuntimeHost4` interface can still be used, though, if the CoreClrHost.h interfaces aren't sufficient (if non-standard startup flags are needed, for example, or if an AppDomainManager is needed on the default domain).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-179">Estas instruções mostrarão como hospedar o .NET Core usando a mscoree.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-179">These instructions will guide you through hosting .NET Core using mscoree.h.</span></span>

### <a name="a-note-about-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="8f5a6-180">Uma observação sobre mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-180">A note about mscoree.h</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-181">A interface de hospedagem `ICLRRuntimeHost4` do .NET Core é definida em [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-181">The `ICLRRuntimeHost4` .NET Core hosting interface is defined in [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-182">Uma versão de cabeçalho deste arquivo (mscoree.h), que o host precisará referenciar, é produzida por meio da MIDL durante o build do [tempo de execução do .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-182">A header version of this file (mscoree.h), which your host will need to reference, is produced via MIDL when the [.NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/) is built.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-183">Se você não desejar compilar o tempo de execução do .NET Core, mscoree.h também estará disponível como um [cabeçalho predefinido](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) no repositório dotnet/coreclr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-183">If you do not want to build the .NET Core runtime, mscoree.h is also available as a [pre-built header](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) in the dotnet/coreclr repository.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-184">Encontre [instruções sobre como compilar o tempo de execução do .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) no repositório GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-184">[Instructions on building the .NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) can be found in its GitHub repository.</span></span>

### <a name="step-1---identify-the-managed-entry-point"></a><span data-ttu-id="8f5a6-185">Etapa 1 – Identificar o ponto de entrada gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-185">Step 1 - Identify the managed entry point</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-186">Depois de referenciar os cabeçalhos necessários ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) e stdio.h, por exemplo), uma das primeiras coisas que um host do .NET Core deverá fazer é localizar o ponto de entrada gerenciado que será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-186">After referencing necessary headers ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) and stdio.h, for example), one of the first things a .NET Core host must do is locate the managed entry point it will be using.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-187">Em nosso host de exemplo, isso é feito apenas usando o primeiro argumento de linha de comando de nosso host como o caminho para um binário gerenciado cujo método `main` será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-187">In our sample host, this is done by just taking the first command line argument to our host as the path to a managed binary whose `main` method will be executed.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#1](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#1)]

### <a name="step-2---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="8f5a6-188">Etapa 2 – Localizar e carregar a CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-188">Step 2 - Find and load CoreCLR</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-189">As APIs do tempo de execução do .NET Core estão localizadas em *CoreCLR.dll* (no Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-189">The .NET Core runtime APIs are in *CoreCLR.dll* (on Windows).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-190">Para obter nossa interface de hospedagem (`ICLRRuntimeHost4`), é necessário localizar e carregar *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-190">To get our hosting interface (`ICLRRuntimeHost4`), it's necessary to find and load *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-191">É responsabilidade do host definir uma convenção de como ele localizará *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-191">It is up to the host to define a convention for how it will locate *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-192">Alguns hosts esperam que o arquivo esteja presente em um local conhecido em todo o computador (como *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-192">Some hosts expect the file to be present in a well-known machine-wide location (such as *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-193">Outros esperam que *CoreCLR.dll* seja carregado de um local próximo do próprio host ou do aplicativo a ser hospedado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-193">Others expect that *CoreCLR.dll* will be loaded from a location next to either the host itself or the app to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-194">Outros ainda poderão consultar uma variável de ambiente para localizar a biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-194">Still others might consult an environment variable to find the library.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-195">No Linux ou no Mac, a biblioteca básica em tempo de execução é *libcoreclr.so* ou *libcoreclr.dylib*, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-195">On Linux or Mac, the core runtime library is *libcoreclr.so* or *libcoreclr.dylib*, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-196">Nosso host de exemplo investiga alguns locais comuns para *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-196">Our sample host probes a few common locations for *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-197">Depois de encontrado, ele deverá ser carregado por meio de `LoadLibrary` (ou `dlopen` no Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-197">Once found, it must be loaded via `LoadLibrary` (or `dlopen` on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#2](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#2)]

### <a name="step-3---get-an-iclrruntimehost4-instance"></a><span data-ttu-id="8f5a6-198">Etapa 3 – Obter uma instância de ICLRRuntimeHost4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-198">Step 3 - Get an ICLRRuntimeHost4 Instance</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-199">A interface de hospedagem `ICLRRuntimeHost4` é recuperada pela chamada a `GetProcAddress` (ou `dlsym` no Linux/Mac) em `GetCLRRuntimeHost` e, em seguida, pela invocação dessa função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-199">The `ICLRRuntimeHost4` hosting interface is retrieved by calling `GetProcAddress` (or `dlsym` on Linux/Mac) on `GetCLRRuntimeHost`, and then invoking that function.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#3](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#3)]

### <a name="step-4---set-startup-flags-and-start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="8f5a6-200">Etapa 4 – Configurar sinalizadores de inicialização e iniciar o tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-200">Step 4 - Set startup flags and start the runtime</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-201">Com um `ICLRRuntimeHost4` em mãos, agora podemos especificar sinalizadores de inicialização em todo o tempo de execução e iniciar o tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-201">With an `ICLRRuntimeHost4` in-hand, we can now specify runtime-wide startup flags and start the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-202">Os sinalizadores de inicialização determinam qual GC (coletor de lixo) será usado (simultâneo ou de servidor), se usaremos um único AppDomain ou vários AppDomains e qual política de otimização do carregador será usada (para o carregamento de assemblies de domínio neutro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-202">Startup flags determine which garbage collector (GC) to use (concurrent or server), whether we will use a single AppDomain or multiple AppDomains, and what loader optimization policy to use (for domain-neutral loading of assemblies).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#4](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#4)]

<span data-ttu-id="8f5a6-203">O tempo de execução é iniciado com uma chamada à função `Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-203">The runtime is started with a call to the `Start` function.</span></span>

```C++
hr = runtimeHost->Start();
```

### <a name="step-5---preparing-appdomain-settings"></a><span data-ttu-id="8f5a6-204">Etapa 5 – Preparando as configurações de AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-204">Step 5 - Preparing AppDomain settings</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-205">Depois que o tempo de execução for iniciado, é recomendável configurar um AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-205">Once the runtime is started, we will want to set up an AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-206">Há várias opções que devem ser especificadas durante a criação de um AppDomain do .NET. No entanto, é necessário prepará-lo primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-206">There are a number of options that must be specified when creating a .NET AppDomain, however, so it's necessary to prepare those first.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-207">Os sinalizadores de AppDomain especificam comportamentos de AppDomain relacionados à segurança e interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-207">AppDomain flags specify AppDomain behaviors related to security and interop.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-208">Os hosts mais antigos do Silverlight usavam essas configurações para restringir o código do usuário a uma área restrita, porém, os hosts do .NET Core mais modernos executam o código do usuário como confiança total e habilitam a interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-208">Older Silverlight hosts used these settings to sandbox user code, but most modern .NET Core hosts run user code as full trust and enable interop.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#5](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#5)]

<span data-ttu-id="8f5a6-209">Depois de decidir quais sinalizadores AppDomain serão usados, as propriedades de AppDomain deverão ser definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-209">After deciding which AppDomain flags to use, AppDomain properties must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-210">As propriedades são pares chave-valor de cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-210">The properties are key/value pairs of strings.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-211">Muitas das propriedades estão relacionadas a como o AppDomain carregará os assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-211">Many of the properties relate to how the AppDomain will load assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-212">As propriedades comuns de AppDomain incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-212">Common AppDomain properties include:</span></span>

* `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES`
  <span data-ttu-id="8f5a6-213">Essa é uma lista de caminhos de assembly (delimitada por `;` no Windows e por `:` no Linux/Mac) para os quais o AppDomain deverá priorizar o carregamento e fornecer confiança total (mesmo em domínios de confiança parcial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-213">This is a list of assembly paths (delimited by `;` on Windows and `:` on Linux/Mac) which the AppDomain should prioritize loading and give full trust to (even in partially-trusted domains).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-214">Essa lista deve conter assemblies “Framework” e outros módulos confiáveis, semelhante ao GAC em cenários do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-214">This list is meant to contain 'Framework' assemblies and other trusted modules, similar to the GAC in .NET Framework scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-215">Alguns hosts colocarão uma biblioteca próxima a *coreclr.dll* nesta lista, enquanto outros têm manifestos embutidos em código que listam os assemblies confiáveis para suas finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-215">Some hosts will put any library next to *coreclr.dll* on this list, others have hard-coded manifests listing trusted assemblies for their purposes.</span></span>
* `APP_PATHS`
  <span data-ttu-id="8f5a6-216">Essa é uma lista de caminhos a serem investigados quanto a um assembly se ele não for encontrado na lista de TPA (assemblies de plataforma confiáveis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-216">This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-217">Como o host tem mais controle sobre quais assemblies são carregados usando a lista de TPA, uma prática recomendada para hosts é determinar quais assemblies eles esperam carregar e listá-los explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-217">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-218">No entanto, se for necessária uma investigação no tempo de execução, essa propriedade poderá permitir esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-218">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8f5a6-219">`APP_NI_PATHS` Essa lista é muito semelhante a APP_PATHS, com exceção de que foi projetada para serem caminhos que serão investigados quanto a imagens nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-219">`APP_NI_PATHS` This list is very similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8f5a6-220">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Essa propriedade é uma lista de caminhos que o carregador deverá investigar ao procurar DLLs nativas chamadas por meio de p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-220">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native DLLs called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8f5a6-221">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Essa lista inclui caminhos a serem investigados quanto a assemblies satélite de recursos (em subdiretórios específicos à cultura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-221">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-222">Em nosso [host de exemplo simples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), essas propriedades são configuradas da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-222">In our [simple sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), these properties are set up as follows:</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#6](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#6)]

### <a name="step-6---create-the-appdomain"></a><span data-ttu-id="8f5a6-223">Etapa 6 – Criar o AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-223">Step 6 - Create the AppDomain</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-224">Depois que todos os sinalizadores e as propriedades de AppDomain forem preparados, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` poderá ser usado para configurar o AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-224">Once all AppDomain flags and properties are prepared, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` can be used to set up the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-225">Opcionalmente, essa função usa um nome de assembly totalmente qualificado e um nome de tipo a ser usado como o gerenciador de AppDomain do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-225">This function optionally takes a fully qualified assembly name and type name to use as the domain's AppDomain manager.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-226">Um gerenciador de AppDomain pode permitir que um host controle alguns aspectos do comportamento de AppDomain e pode fornecer pontos de entrada para iniciar o código gerenciado se o host não pretende invocar o código do usuário diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-226">An AppDomain manager can allow a host to control some aspects of AppDomain behavior and may provide entry points for launching managed code if the host doesn't intend to invoke user code directly.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#7](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#7)]

### <a name="step-7---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="8f5a6-227">Etapa 7 – Executar o código gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-227">Step 7 - Run managed code!</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-228">Com um AppDomain em execução, agora o host pode começar a execução do código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-228">With an AppDomain up and running, the host can now start executing managed code.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-229">A maneira mais fácil de fazer isso é usar `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` para invocar um método de ponto de entrada de um assembly gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-229">The easiest way to do this is to use `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` to invoke a managed assembly's entry point method.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-230">Observe que essa função funciona apenas em cenários de domínio único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-230">Note that this function only works in single-domain scenarios.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#8](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#8)]

<span data-ttu-id="8f5a6-231">Outra opção, caso `ExecuteAssembly` não atenda às necessidades do host, é usar `CreateDelegate` para criar um ponteiro de função para um método estático gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-231">Another option, if `ExecuteAssembly` doesn't meet your host's needs, is to use `CreateDelegate` to create a function pointer to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-232">Isso exige que o host conheça a assinatura do método na qual ele está chamando (para criar o tipo de ponteiro de função), mas permite aos hosts a flexibilidade de invocar um código diferente de um ponto de entrada de um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-232">This requires the host to know the signature of the method it is calling into (in order to create the function pointer type) but allows hosts the flexibility to invoke code other than an assembly's entry point.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-233">O nome do assembly fornecido no segundo parâmetro é o [nome completo do assembly gerenciado](../../framework/app-domains/assembly-names.md) da biblioteca a ser carregada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-233">The assembly name provided in the second parameter is the [full managed assembly name](../../framework/app-domains/assembly-names.md) of the library to load.</span></span>

```C++
void *pfnDelegate = NULL;
hr = runtimeHost->CreateDelegate(
    domainId,
    L"HW, Version=1.0.0.0, Culture=neutral", // Target managed assembly
    L"ConsoleApplication.Program",           // Target managed type
    L"Main",                                 // Target entry point (static method)
    (INT_PTR*)&pfnDelegate);

((MainMethodFp*)pfnDelegate)(NULL);
```

### <a name="step-8---clean-up"></a><span data-ttu-id="8f5a6-234">Etapa 8 – Limpar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-234">Step 8 - Clean up</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-235">Por fim, o host deverá executar uma limpeza descarregando AppDomains, interrompendo o tempo de execução e liberando a referência `ICLRRuntimeHost4`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-235">Finally, the host should clean up after itself by unloading AppDomains, stopping the runtime, and releasing the `ICLRRuntimeHost4` reference.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#9](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#9)]

<span data-ttu-id="8f5a6-236">O CoreCLR não oferece suporte ao descarregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-236">CoreCLR does not support unloading.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-237">Não descarregue a biblioteca CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-237">Do not unload the CoreCLR library.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="8f5a6-238">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-238">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="8f5a6-239">Depois que o host for criado, você poderá testá-lo executando-o por meio da linha de comando e passando os argumentos esperados pelo host (como o aplicativo gerenciado a ser executado para o host de exemplo mscoree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-239">Once your host is built, it can be tested by running it from the command line and passing any arguments the host expects (like the managed app to run for the mscoree example host).</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-240">Ao especificar o aplicativo .NET Core a ser executado pelo host, lembre-se de usar o arquivo .dll produzido por `dotnet build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-240">When specifying the .NET Core app for the host to run, be sure to use the .dll that is produced by `dotnet build`.</span></span> <span data-ttu-id="8f5a6-241">Os executáveis (arquivos .exe) produzidos por `dotnet publish` para aplicativos autossuficientes são, na verdade, o host padrão do .NET Core (para que o aplicativo possa ser iniciado diretamente na linha de comando nos principais cenários). O código de usuário é compilado em uma dll com o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-241">Executables (.exe files) produced by `dotnet publish` for self-contained applications are actually the default .NET Core host (so that the app can be launched directly from the command line in mainline scenarios); user code is compiled into a dll of the same name.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-242">Se as coisas não funcionarem no começo, verifique novamente se *coreclr.dll* está disponível no local esperado pelo host, se todas as bibliotecas do Framework necessárias estão na lista de TPA e se o número de bit de CoreCLR (32 ou 64 bits) corresponde a como o host foi compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-242">If things don't work initially, double-check that *coreclr.dll* is available in the location expected by the host, that all necessary Framework libraries are in the TPA list, and that CoreCLR's bitness (32- or 64-bit) matches how the host was built.</span></span>

<span data-ttu-id="8f5a6-243">A hospedagem do tempo de execução do .NET Core é um cenário avançado do qual muitos desenvolvedores não precisarão. No entanto, para aqueles que precisam inicializar o código gerenciado de um processo nativo ou que precisam de mais controle sobre o comportamento do tempo de execução do .NET Core, ela pode ser muito útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f5a6-243">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario that many developers won't require, but for those who need to launch managed code from a native process, or who need more control over the .NET Core runtime's behavior, it can be very useful.</span></span>
