---
title: Introdução à plataforma e ferramentas da Microsoft para aplicativos em contêineres
description: Conheça as ofertas da Microsoft para dar suporte ao ciclo de vida de aplicativos do Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 9c8c0f5688bf226351abfc7bf52d4ace05f8c6d8
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73738099"
---
# <a name="introduction-to-the-microsoft-platform-andtools-for-containerized-apps"></a><span data-ttu-id="3d331-103">Introdução à plataforma e às ferramentas da Microsoft para aplicativos em contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-103">Introduction to the Microsoft platform and tools for containerized apps</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-104">*Visão: Crie um ciclo de vida de aplicativo adaptável, de nível empresarial e em contêineres que abrange o desenvolvimento, as operações de ti e o gerenciamento de produção.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-104">*Vision: Create an adaptable, enterprise-grade, containerized application life cycle that spans your development, IT operations, and production management.*</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-105">A Figura 3-1 mostra os pilares principais no ciclo de vida de aplicativos do Docker classificados por tipo de trabalho entregue por várias equipes (desenvolvimento de aplicativos, processos de infraestrutura de DevOps e o gerenciamento e operações de TI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-105">Figure 3-1 shows the main pillars in the life cycle of Docker apps classified by the type of work delivered by multiple teams (app-development, DevOps infrastructure processes, and IT management and operations).</span></span> <span data-ttu-id="3d331-106">Normalmente na empresa, os perfis de "a pessoa" responsável para cada área são diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-106">Usually, in the enterprise, the profiles of "the persona" responsible for each area are different.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-107">Suas habilidades também são diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-107">So are their skills.</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-108">:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Diagrama mostrando as ferramentas da Microsoft necessárias para manter os aplicativos do Docker.":::</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-108">:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Diagram showing the Microsoft tools needed to maintain Docker apps.":::</span></span>
<span data-ttu-id="3d331-109">Ferramentas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-109">Microsoft tools.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-110">Para a carga de trabalho desenvolver/projetar: mecanismo do Docker para Windows, VS e VS Code, .NET Core, serviço kubernetes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-110">For the Develop/Design workload: Docker engine for Windows, VS and VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-111">Para a carga de trabalho compilar/testar/enviar: Azure DevOps, Team Foundation Server, CLI do Docker, serviço kubernetes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-111">For the Build/Test/Ship workload: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-112">Para a carga de trabalho executar/monitorar/gerenciar: Azure Monitor, portal do Azure serviços Kubernetess do Azure, Service Fabric, outros orquestradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-112">For the Run/Monitor/Manage workload: Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, other orchestrators.</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="3d331-113">**Figura 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-113">**Figure 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="3d331-114">Principais pilares do ciclo de vida de aplicativos do Docker em contêineres com a plataforma e as ferramentas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-114">Main pillars in the life cycle for containerized Docker applications with Microsoft platform and tools</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-115">Um fluxo de trabalho do ciclo de vida do Docker em contêineres pode ser inicialmente prescritivo com base nas “opções padrão de produto”, tornando mais fácil para os desenvolvedores começar a trabalhar mais rapidamente; porém, é fundamental haver uma estrutura aberta nos bastidores para que o fluxo de trabalho seja flexível e tenha a capacidade de ajustar-se aos diferentes contextos de cada organização ou empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-115">A containerized Docker life-cycle workflow can be initially prescriptive based on "by-default product choices," making it easier for developers to get started faster, but it's fundamental that under the hood there must be an open framework so that it will be a flexible workflow capable of adjusting to the different contexts from each organization or enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-116">A infraestrutura de fluxo de trabalho (componentes e produtos) deve ser flexível o suficiente para abranger o ambiente que cada empresa terá no futuro, mesmo sendo capaz de trocar de desenvolvimento ou produtos de DevOps por outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-116">The workflow infrastructure (components and products) must be flexible enough to cover the environment that each company will have in the future, even being capable of swapping development or DevOps products to others.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-117">Essa flexibilidade, a abertura e a ampla variedade de tecnologias na plataforma e infraestrutura são precisamente as prioridades da Microsoft para aplicativos em contêineres do Docker, conforme explicado nos capítulos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-117">This flexibility, openness, and broad choice of technologies in the platform and infrastructure are precisely the Microsoft priorities for containerized Docker applications, as explained in the chapters that follow.</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-118">A Tabela 3-1 demonstra que a intenção do Microsoft DevOps com relação aos aplicativos em contêineres do Docker é fornecer um fluxo de trabalho de DevOps livre para que você possa escolher quais produtos usar para cada fase (da Microsoft ou de terceiros), proporcionando um fluxo de trabalho simplificado que fornece “produtos padrão” já conectados. Dessa forma, você pode começar rapidamente com o fluxo de trabalho de DevOps de nível corporativo para aplicativos do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-118">Table 3-1 demonstrates that the intention of the Microsoft DevOps for containerized Docker applications is to provide an open DevOps workflow so that you can choose what products to use for each phase (Microsoft or third party) while providing a simplified workflow that provides "by-default-products" already connected; thus, you can quickly get started with your enterprise-level DevOps workflow for Docker apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-119">**Tabela 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-119">**Table 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="3d331-120">Fluxos de trabalho do DevOps abertos para qualquer tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-120">DevOps workflows, open to any technology</span></span>

| <span data-ttu-id="3d331-121">Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-121">Host</span></span> | <span data-ttu-id="3d331-122">Tecnologias da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-122">Microsoft technologies</span></span> | <span data-ttu-id="3d331-123">Terceiros — Conectável ao Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-123">Third-party—Azure pluggable</span></span> |
| ---------------------------| ----------------------------------------------------| --------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="3d331-124">Plataforma para aplicativos do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-124">Platform for Docker apps</span></span>   | <span data-ttu-id="3d331-125">• Microsoft Visual Studio e Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-125">• Microsoft Visual Studio and Visual Studio Code</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-126">• .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-126">• .NET</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-127">• AKS (Serviço de Kubernetes do Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-127">• Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-128">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-128">• Azure Service Fabric</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-129">• Registro de Contêiner do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-129">• Azure Container Registry</span></span><br /> | <span data-ttu-id="3d331-130">• Qualquer editor de código (por exemplo, Sublime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-130">• Any code editor (for example, Sublime)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-131">• Qualquer linguagem (Node.js, Java, Go, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-131">• Any language (Node.js, Java, Go, etc.)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-132">• Qualquer orquestrador e agendador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-132">• Any orchestrator and scheduler</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-133">• Qualquer registro do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-133">• Any Docker registry</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="3d331-134">DevOps para aplicativos do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-134">DevOps for Docker apps</span></span>     | <span data-ttu-id="3d331-135">• Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-135">• Azure DevOps Services</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-136">• Microsoft Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-136">• Microsoft Team Foundation Server</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-137">• AKS (Serviço de Kubernetes do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-137">• Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-138">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-138">• Azure Service Fabric</span></span><br /> | <span data-ttu-id="3d331-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="3d331-141">• Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc. local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-141">• On-premises Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc.</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="3d331-142">Gerenciamento e monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-142">Management and monitoring</span></span>  | <span data-ttu-id="3d331-143">• Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-143">• Azure Monitor</span></span> | <span data-ttu-id="3d331-144">• Marathon, Chronos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-144">• Marathon, Chronos, etc.</span></span><br />|

<span data-ttu-id="3d331-145">A plataforma Microsoft e ferramentas para aplicativos em contêineres do Docker, conforme definido na tabela 3-1, incluem os seguintes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-145">The Microsoft platform and tools for containerized Docker apps, as defined in Table 3-1, comprise the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d331-146">**Plataforma para desenvolvimento de aplicativos de Docker** O desenvolvimento de um serviço ou coleção de serviços que compõem um “aplicativo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-146">**Platform for Docker Apps development** The development of a service, or collection of services that make up an "app."</span></span> <span data-ttu-id="3d331-147">A plataforma de desenvolvimento fornece todo o trabalho exigido pelos desenvolvedores antes de efetuar push do código para um repositório de código compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-147">The development platform provides all the work developers requires prior to pushing their code to a shared code repository.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-148">Os serviços de desenvolvimento, implantados como contêineres, são semelhantes ao desenvolvimento dos mesmos aplicativos ou serviços sem o Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-148">Developing services, deployed as containers, are similar to the development of the same apps or services without Docker.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-149">Você continua a usar sua linguagem (.NET, Node.js, Go, etc.) e editor favoritos ou um IDE como o Visual Studio ou o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-149">You continue to use your preferred language (.NET, Node.js, Go, etc.) and preferred editor or IDE like Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-150">No entanto, em vez de considerar o Docker como um destino de implantação, você pode desenvolver seus serviços no ambiente do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-150">However, rather than consider Docker a deployment destination, you develop your services in the Docker environment.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-151">Você compila, executa, testa e depura o código em contêineres localmente, fornecendo o ambiente de destino no tempo de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-151">You build, run, test, and debug your code in containers locally, providing the destination environment at development time.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-152">Ao fornecer o ambiente de destino localmente, os contêineres do Docker configuram o que ajudará a melhorar drasticamente seu ciclo de vida de DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-152">By providing the destination environment locally, Docker containers set up what will drastically help you improve your DevOps life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-153">O Visual Studio e o Visual Studio Code têm extensões para integrar com contêineres do Docker em seu processo de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-153">Visual Studio and Visual Studio Code have extensions to integrate Docker containers within your development process.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d331-154">**DevOps para aplicativos do Docker** Os desenvolvedores que criam aplicativos do Docker podem usar o [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) ou qualquer outro produto de terceiros, como o Jenkins, para criar um ALM (gerenciamento de ciclo de vida de aplicativos) automatizado e abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-154">**DevOps for Docker Apps** Developers creating Docker applications can use [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) or any other third-party product, like Jenkins, to build out a comprehensive automated application life-cycle management (ALM).</span></span>

  <span data-ttu-id="3d331-155">Com o Azure DevOps Services, os desenvolvedores podem criar DevOps voltado para contêineres para um processo iterativo rápido que abrange o controle de código-fonte de qualquer lugar (Azure DevOps Services-Git, GitHub, qualquer repositório Git remoto ou Subversion), CI (Integração Contínua), testes de unidade interna, testes entre contêineres/de integração do serviço, CD (Entrega Contínua) e RM (gerenciamento de versão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-155">With Azure DevOps Services, developers can create container-focused DevOps for a fast, iterative process that covers source-code control from anywhere (Azure DevOps Services-Git, GitHub, any remote Git repository, or Subversion), Continuous Integration (CI), internal unit tests, inter-container/service integration tests, Continuous Delivery (CD), and release management (RM).</span></span> <span data-ttu-id="3d331-156">Os desenvolvedores também podem automatizar suas versões de aplicativo do Docker dentro do AKS (Serviço de Kubernetes do Azure), desde o desenvolvimento até os ambientes de preparo e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-156">Developers also can automate their Docker application releases into Azure Kubernetes Service (AKS), from development to staging and production environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d331-157">**Gerenciamento e Monitoramento** O time de TI pode gerenciar e monitorar aplicativos e serviços de produção de várias maneiras, integrando ambas as perspectivas em uma experiência consolidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-157">**Management and Monitoring** IT can manage and monitor production applications and services in several ways, integrating both perspectives in a consolidated experience.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d331-158">**Portal do Azure** Se você estiver usando orquestradores de open-source, o AKS (Serviço de Kubernetes do Azure), o Service Fabric e outros orquestradores o ajudam a configurar e manter seus ambientes do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-158">**Azure portal** If you're using open-source orchestrators, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric and other orchestrators help you to set up and maintain your Docker environments.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-159">Se você estiver usando o Azure Service Fabric, a ferramenta Service Fabric Explorer possibilita visualizar e configurar o cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-159">If you're using Azure Service Fabric, the Service Fabric Explorer tool makes it possible for you to visualize and configure your cluster.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d331-160">**Ferramentas do Docker** Você pode gerenciar seus aplicativos de contêiner usando ferramentas familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-160">**Docker tools** You can manage your container applications using familiar tools.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-161">Não é necessário alterar suas práticas de gerenciamento existentes do Docker para mover cargas de trabalho do contêiner para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-161">There's no need to change your existing Docker management practices to move container workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-162">Use as ferramentas de gerenciamento de aplicativo com as quais você já está familiarizado e conecte-se por meio de pontos de extremidade de API padrão ao orquestrador de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-162">Use the application management tools you're already familiar with and connect via the standard API endpoints for the orchestrator of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-163">Você também pode usar outras ferramentas de terceiros para gerenciar seus aplicativos do Docker, como Docker Datacenter ou até mesmo as ferramentas do Docker CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-163">You also can use other third-party tools to manage your Docker applications, such as Docker Datacenter or even CLI Docker tools.</span></span>

    <span data-ttu-id="3d331-164">Mesmo que você esteja familiarizado com os comandos do Linux, você pode gerenciar seus aplicativos de contêiner usando o Microsoft Windows e o PowerShell com uma linha de comando de subsistema do Linux e os produtos (Docker, Kubernetes...) clientes executando nessa funcionalidade de Subsistema do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-164">Even if you're familiar with Linux commands, you can manage your container applications using Microsoft Windows and PowerShell with a Linux Subsystem command line and the products (Docker, Kubernetes…) clients running on this Linux Subsystem capability.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-165">Você verá mais sobre como usar essas ferramentas no Subsistema do Linux usando seu SO favorito do Microsoft Windows mais adiante neste livro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-165">You'll learn more about using these tools under Linux Subsystem using your favorite Microsoft Windows OS later in this book.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d331-166">**Ferramentas de open-source** Como o AKS expõe os pontos de extremidade de API padrão para o mecanismo de orquestração, as ferramentas mais populares são compatíveis com o AKS e, na maioria dos casos, funcionarão de imediato – incluindo visualizadores, monitoramento, ferramentas de linha de comando e até mesmo ferramentas futuras à medida que forem disponibilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-166">**Open-source tools** Because AKS exposes the standard API endpoints for the orchestration engine, the most popular tools are compatible with AKS and, in most cases, will work out of the box—including visualizers, monitoring, command-line tools, and even future tools as they become available.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d331-167">**Azure Monitor** É a solução do Azure para monitorar todos os aspectos do seu ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-167">**Azure Monitor** Is Azure's solution to monitor every angle of your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-168">Você pode monitorar aplicativos do Docker de produção apenas configurando seu SDK nos seus serviços de forma a obter dos aplicativos dados de log gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-168">You can monitor production Docker applications by just setting up its SDK into your services so that you can get system-generated log data from the applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3d331-169">Dessa forma, a Microsoft oferece uma base completa para um ciclo de vida de ponta a ponta para aplicativos do Docker em contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-169">Thus, Microsoft offers a complete foundation for an end-to-end containerized Docker application life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-170">No entanto, é *uma coleção de produtos e tecnologias que permitem que você, opcionalmente, selecione e se integre a ferramentas e processos existentes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-170">However, it's *a collection of products and technologies that allow you to optionally select and integrate with existing tools and processes*.</span></span> <span data-ttu-id="3d331-171">A flexibilidade de uma abordagem ampla junto com a força da profundidade dos recursos colocam a Microsoft em uma forte posição para desenvolvimento de aplicativos em contêineres do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-171">The flexibility in a broad approach along with the strength in the depth of capabilities place Microsoft in a strong position for containerized Docker application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="3d331-172">[Anterior](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
>[Próximo](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d331-172">[Previous](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
[Next](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span></span>
