---
title: Solução de problemas gerais do .NET Nativo
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 7717aba0fd3b3039dd77d301b10b044b5a044254
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54596651"
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ffa4f-102">Solução de problemas gerais do .NET Nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="ffa4f-103">Este tópico descreve como solucionar problemas potenciais que podem ser encontrados durante o desenvolvimento de aplicativos com [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffa4f-104">**Problema:** A janela de saída de compilação não é atualizada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-105">**Resolução:** A janela de saída de compilação não será atualizada até que a compilação for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-106">Os tempos de compilação podem levar vários minutos, por isso pode ocorrer um atraso para exibir as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffa4f-107">**Problema:** Tempo de build de varejo do seu aplicativo para ARM aumentou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-108">**Resolução:** Quando você implanta um aplicativo em seu dispositivo ARM, o [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] infraestrutura é invocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-109">Essa compilação executa um grande número de otimizações, garantindo que semânticas não estáticas como reflexão continuem a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-110">Além disso, a parte do .NET Framework que o aplicativo usa está vinculada estaticamente para otimizar o desempenho e também precisa ser compilada em código nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-111">É por isso que a compilação leva mais tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-111">This is why compilation takes longer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-112">No entanto, o tempo de compilação ainda está dentro de um minuto da compilação padrão para a maioria dos aplicativos em uma máquina de desenvolvimento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="ffa4f-113">Normalmente, apenas gerar imagens nativas para o .NET Framework em uma máquina de desenvolvimento padrão leva vários minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="ffa4f-114">Mesmo com todas as otimizações para melhorar o código gerado e incluindo o .NET Framework, os tempos de compilação do aplicativo são normalmente de um ou dois minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-115">Continuamos a trabalhar para aprimorar o desempenho da compilação investigando a multi-threaded compilação e outras otimizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffa4f-116">**Problema:** Você não souber se o seu aplicativo foi compilado usando [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-117">**Resolução:** Se o [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] compilador é invocado, você observará tempos de compilação e o Gerenciador de tarefas mostrará vários [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] processos de componente, como ILC.exe e nutc_driver.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-117">**Resolution:** If the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-118">Depois de compilar com êxito o projeto com o [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], você verá a saída em obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  O conteúdo do pacote nativo final pode ser encontrado em bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-118">After you successfully build your project with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-119">O conteúdo do pacote nativo final estará em \bin\\*arch*\\*config*\AppX se você tiver implantado o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffa4f-120">**Problema:** Seu aplicativo compilado com .NET Native está lançando exceções de tempo de execução (normalmente [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) ou [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceções) que ele não lançava quando era compilado sem. NET nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-121">**Resolução:** As exceções são geradas porque o .NET Native não forneceu os metadados ou o código de implementação que normalmente fica disponível por meio de reflexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-122">(Para obter mais informações, consulte [.NET Native e Compilação](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) Para eliminar a exceção, você precisa adicionar uma entrada ao seu [arquivo (rd.xml) de diretivas de tempo de execução](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) para que a cadeia de ferramentas do .NET Native possa tornar o código de implementação ou os metadados disponíveis em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ffa4f-123">Há duas soluções de problemas disponíveis que criarão a entrada necessária para adicionar ao seu arquivo de diretivas de tempo de execução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffa4f-124">A [solução de problemas MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) para tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffa4f-125">A [solução de problemas MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) para métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffa4f-126">Para obter mais informações, consulte [Reflexão e .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ffa4f-127">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-127">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="ffa4f-128">Migrando seu aplicativo da Windows Store para .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa4f-128">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](../../../docs/framework/net-native/migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
