---
title: Segurança do SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9053724d-a1fb-4f0f-b9dc-7f6dd893e8ff
ms.openlocfilehash: 418dbd3e677619721b841736f5b4c1b423ada94b
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33364201"
---
# <a name="sql-server-security"></a><span data-ttu-id="4b7d5-102">Segurança do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-102">SQL Server Security</span></span>
<span data-ttu-id="4b7d5-103">SQL Server tem muitos recursos que oferecem suporte à criação de aplicativos de banco de dados seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-103">SQL Server has many features that support creating secure database applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7d5-104">Considerações de segurança comuns, como roubo de dados ou vandalismo, aplicam, independentemente da versão do SQL Server que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-104">Common security considerations, such as data theft or vandalism, apply regardless of the version of SQL Server you are using.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-105">A integridade de dados também deve ser considerada como um problema de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-105">Data integrity should also be considered as a security issue.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-106">Se os dados não forem protegidos, eles poderão se tornar inúteis, caso a manipulação de dados ad hoc seja permitida e os dados sejam modificados de forma inadvertida ou mal-intencionada com valores incorretos, ou excluídos totalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-106">If data is not protected, it is possible that it could become worthless if ad hoc data manipulation is permitted and the data is inadvertently or maliciously modified with incorrect values or deleted entirely.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-107">Além disso, há geralmente requisitos legais que devem ser cumpridos, como o armazenamento correto de informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-107">In addition, there are often legal requirements that must be adhered to, such as the correct storage of confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-108">Armazenar alguns tipos de dados pessoais é totalmente proibido, dependendo das leis aplicáveis em uma jurisdição específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-108">Storing some kinds of personal data is proscribed entirely, depending on the laws that apply in a particular jurisdiction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7d5-109">Cada versão do SQL Server tem recursos de segurança diferente, como cada versão do Windows, com versões posteriores, tendo a funcionalidade aprimorada em mais antigas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-109">Each version of SQL Server has different security features, as does each version of Windows, with later versions having enhanced functionality over earlier ones.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-110">É importante entender que os recursos de segurança não podem garantir sozinhos um aplicativo de banco de dados seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-110">It is important to understand that security features alone cannot guarantee a secure database application.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-111">Cada aplicativo de banco de dados é exclusivo em seus requisitos, ambiente de execução, modelo de implantação, localização física e população de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-111">Each database application is unique in its requirements, execution environment, deployment model, physical location, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-112">Alguns aplicativos que são locais no escopo podem precisar apenas de segurança mínima, enquanto outros aplicativos locais ou aplicativos implantados pela Internet podem exigir rígidas medidas de segurança, bem como monitoramento e avaliação constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-112">Some applications that are local in scope may need only minimal security whereas other local applications or applications deployed over the Internet may require stringent security measures and ongoing monitoring and evaluation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7d5-113">Requisitos de segurança de um aplicativo de banco de dados do SQL Server devem ser considerados em tempo de design, não em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-113">The security requirements of a SQL Server database application should be considered at design time, not as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-114">Avaliar as ameaças no início do ciclo de desenvolvimento oferece a você a oportunidade de atenuar potenciais danos onde quer que uma vulnerabilidade seja detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-114">Evaluating threats early in the development cycle gives you the opportunity to mitigate potential damage wherever a vulnerability is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7d5-115">Mesmo que o design inicial de um aplicativo seja bom, novas ameaças poderão emergir à medida que o sistema evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-115">Even if the initial design of an application is sound, new threats may emerge as the system evolves.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-116">Ao criar várias linhas de defesa em torno do seu banco de dados, você pode minimizar os danos impostos por uma violação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-116">By creating multiple lines of defense around your database, you can minimize the damage inflicted by a security breach.</span></span> <span data-ttu-id="4b7d5-117">A primeira linha de defesa é reduzir a área da superfície de ataque nunca concedendo mais permissões do que as absolutamente necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-117">Your first line of defense is to reduce the attack surface area by never to granting more permissions than are absolutely necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7d5-118">Os tópicos nesta seção descrevem brevemente os recursos de segurança do SQL Server que são relevantes para os desenvolvedores, com links para tópicos relevantes nos Manuais Online do SQL Server e outros recursos que fornecem cobertura mais detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-118">The topics in this section briefly describe the security features in SQL Server that are relevant for developers, with links to relevant topics in SQL Server Books Online and other resources that provide more detailed coverage.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4b7d5-119">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-119">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b7d5-120">Visão geral de segurança do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-120">Overview of SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/overview-of-sql-server-security.md)  
 <span data-ttu-id="4b7d5-121">Descreve os recursos de arquitetura e a segurança do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-121">Describes the architecture and security features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4b7d5-122">Cenários de segurança do aplicativo no SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-122">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="4b7d5-123">Contém tópicos que abordam vários cenários de segurança de aplicativo para aplicativos do SQL Server e ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-123">Contains topics discussing various application security scenarios for ADO.NET and SQL Server applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4b7d5-124">Segurança do SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-124">SQL Server Express Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-express-security.md)  
 <span data-ttu-id="4b7d5-125">Descreve as considerações de segurança para o SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-125">Describes security considerations for SQL Server Express.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="4b7d5-126">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-126">Related Sections</span></span>  
[<span data-ttu-id="4b7d5-127">Central de segurança do mecanismo de banco de dados do SQL Server e banco de dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-127">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](/sql/relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database)  
<span data-ttu-id="4b7d5-128">Descreve considerações sobre segurança para o SQL Server e banco de dados do SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-128">Describes security considerations for SQL Server and Azure SQL Database.</span></span>

[<span data-ttu-id="4b7d5-129">Considerações de segurança para uma instalação do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-129">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](/sql/sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation)  
<span data-ttu-id="4b7d5-130">Descreve problemas de segurança a serem considerados antes de instalar o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-130">Describes security concerns to consider before installing SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b7d5-131">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7d5-132">[Securing ADO.NET Applications](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md) (Protegendo aplicativos ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-132">[Securing ADO.NET Applications](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7d5-133">[SQL Server and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md) (SQL Server e ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7d5-133">[SQL Server and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)</span></span>  
