---
title: Suporte do SqlClient para alta disponibilidade, recuperação de desastres
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 61e0b396-09d7-4e13-9711-7dcbcbd103a0
ms.openlocfilehash: 001b99d7a7ec7dd7e483887ceeb0b2563a46da0a
ms.sourcegitcommit: ed7b4b9b77d35e94a35a2634e8c874f46603fb2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2018
ms.locfileid: "36948518"
---
# <a name="sqlclient-support-for-high-availability-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="8b96a-102">Suporte do SqlClient para alta disponibilidade, recuperação de desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-102">SqlClient Support for High Availability, Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="8b96a-103">Este tópico aborda o suporte ao SqlClient (adicionado no [!INCLUDE[net_v45](../../../../../includes/net-v45-md.md)]) para recuperação de desastres de alta disponibilidade – grupos de disponibilidade AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-103">This topic discusses SqlClient support (added in [!INCLUDE[net_v45](../../../../../includes/net-v45-md.md)]) for high-availability, disaster recovery -- AlwaysOn Availability Groups.</span></span>  <span data-ttu-id="8b96a-104">O recurso de grupos de disponibilidade AlwaysOn foi adicionado ao SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-104">AlwaysOn Availability Groups feature was added to SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-105">Para obter mais informações sobre grupos de disponibilidade AlwaysOn, consulte os Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-105">For more information about AlwaysOn Availability Groups, see SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-106">Agora você pode especificar o ouvinte do grupo de disponibilidade de uma (alta disponibilidade, recuperação de desastres) (AG) do grupo de disponibilidade ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012 na propriedade de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-106">You can now specify the availability group listener of a (high-availability, disaster-recovery) availability group (AG) or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance in the connection property.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-107">Se um aplicativo SqlClient está conectado a um banco de dados AlwaysOn que realiza failover, a conexão original será interrompida e o aplicativo deverá abrir uma nova conexão para continuar o trabalho após o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-107">If a SqlClient application is connected to an AlwaysOn database that fails over, the original connection is broken and the application must open a new connection to continue work after the failover.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-108">Se você não estiver se conectando a um ouvinte de grupo de disponibilidade ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012, e se vários endereços IP estiverem associados um nome de host, SqlClient irá iterar em sequência todos os endereços IP associados à entrada DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-108">If you are not connecting to an availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance, and if multiple IP addresses are associated with a hostname, SqlClient will iterate sequentially through all IP addresses associated with DNS entry.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-109">Isso pode ser demorado se o primeiro endereço IP retornado pelo servidor DNS não estiver associado a nenhuma placa de interface de rede (NIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-109">This can be time consuming if the first IP address returned by DNS server is not bound to any network interface card (NIC).</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-110">Ao se conectar a um ouvinte de grupo de disponibilidade ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012, o SqlClient tenta estabelecer conexões com todos os endereços IP em paralelo e se uma tentativa de conexão for bem-sucedida, o driver descartará qualquer conexão pendente as tentativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-110">When connecting to an availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance, SqlClient attempts to establish connections to all IP addresses in parallel and if a connection attempt succeeds, the driver will discard any pending connection attempts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8b96a-111">Aumentar o tempo limite de conexão e implementar lógica de novas tentativas de conexão aumenta a probabilidade de um aplicativo conectar-se a um grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-111">Increasing connection timeout and implementing connection retry logic will increase the probability that an application will connect to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-112">Além disso, como uma conexão pode falhar devido a um failover, você deve implementar lógica de novas tentativas de conexão, repetindo uma conexão falha até que ela se reconecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-112">Also, because a connection can fail because of a failover, you should implement connection retry logic, retrying a failed connection until it reconnects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-113">As seguintes propriedades de conexão foram adicionadas ao SqlClient no [!INCLUDE[net_v45](../../../../../includes/net-v45-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-113">The following connection properties were added to SqlClient in [!INCLUDE[net_v45](../../../../../includes/net-v45-md.md)]:</span></span>  
  
-   `ApplicationIntent`  
  
-   `MultiSubnetFailover`  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-114">Você pode modificar essas palavras-chave de cadeia de caracteres de conexão por meio de programação com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-114">You can programmatically modify these connection string keywords with:</span></span>  
  
1.  <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder.ApplicationIntent%2A>  
  
2.  <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder.MultiSubnetFailover%2A>  

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8b96a-115">Configuração `MultiSubnetFailover` para `true` não é necessária com [!INCLUDE[net_v461](../../../../../includes/net-v461-md.md)] ou versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-115">Setting `MultiSubnetFailover` to `true` isn't required with [!INCLUDE[net_v461](../../../../../includes/net-v461-md.md)] or later versions.</span></span>
  
## <a name="connecting-with-multisubnetfailover"></a><span data-ttu-id="8b96a-116">Conectar-se ao MultiSubnetFailover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-116">Connecting With MultiSubnetFailover</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b96a-117">Sempre especifique `MultiSubnetFailover=True` ao se conectar a um ouvinte de grupo de disponibilidade do SQL Server 2012 ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-117">Always specify `MultiSubnetFailover=True` when connecting to a SQL Server 2012 availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-118">`MultiSubnetFailover` permite failover mais rápido para todos os grupos de disponibilidade e instância de Cluster de Failover no SQL Server 2012 e irá reduzir significativamente o tempo de failover para topologias AlwaysOn únicas e de várias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-118">`MultiSubnetFailover` enables faster failover for all Availability Groups and or Failover Cluster Instance in SQL Server 2012 and will significantly reduce failover time for single and multi-subnet AlwaysOn topologies.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-119">Durante um failover com várias sub-redes, o cliente tentará realizar conexões em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-119">During a multi-subnet failover, the client will attempt connections in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-120">Durante um failover de sub-rede, ele tentará agressivamente realizar a conexão TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-120">During a subnet failover, will aggressively retry the TCP connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-121">O `MultiSubnetFailover` propriedade de conexão indica que o aplicativo está sendo implantado em um grupo de disponibilidade ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012 e que o SqlClient tentará se conectar ao banco de dados na instância do SQL Server primário tentando Conecte-se a todos os endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-121">The `MultiSubnetFailover` connection property indicates that the application is being deployed in an availability group or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance and that SqlClient will try to connect to the database on the primary SQL Server instance by trying to connect to all the IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-122">Quando `MultiSubnetFailover=True` é especificado para uma conexão, o cliente tenta novamente realizar a conexão TCP mais rapidamente do que os intervalos de retransmissão de TCP do padrão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-122">When `MultiSubnetFailover=True` is specified for a connection, the client retries TCP connection attempts faster than the operating system’s default TCP retransmit intervals.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-123">Isso permite que uma reconexão mais rápida após o failover de um Grupo de Disponibilidade AlwaysOn ou uma Instância de Cluster de Failover AlwaysOn, e é aplicável a Grupos de Disponibilidade de sub-rede único Instâncias de Cluster de Failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-123">This enables faster reconnection after failover of either an AlwaysOn Availability Group or an AlwaysOn Failover Cluster Instance, and is applicable to both single- and multi-subnet Availability Groups and Failover Cluster Instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-124">Para obter mais informações sobre palavras-chave de cadeia de caracteres de conexão no SqlClient, consulte <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection.ConnectionString%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-124">For more information about connection string keywords in SqlClient, see <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection.ConnectionString%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-125">Especificando `MultiSubnetFailover=True` ao conectar-se a algo que não seja um ouvinte de grupo de disponibilidade ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012 pode resultar em um impacto negativo no desempenho e não é suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-125">Specifying `MultiSubnetFailover=True` when connecting to something other than a availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance may result in a negative performance impact, and is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-126">Use as diretrizes a seguir para se conectar a um servidor em um grupo de disponibilidade ou instância de Cluster de Failover do SQL Server 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-126">Use the following guidelines to connect to a server in an availability group or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b96a-127">Use a propriedade de conexão `MultiSubnetFailover` ao conectar-se a uma sub-rede única ou a várias. Isso melhora o desempenho para ambos os casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-127">Use the `MultiSubnetFailover` connection property when connecting to a single subnet or multi-subnet; it will improve performance for both.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b96a-128">Para conectar-se a um grupo de disponibilidade, especifique o ouvinte de grupo de disponibilidade do grupo de disponibilidade como servidor na cadeia de caracteres de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-128">To connect to an availability group, specify the availability group listener of the availability group as the server in your connection string.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b96a-129">Conectando a um servidor SQL instância configurada com mais de 64 endereços IP causará uma falha de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-129">Connecting to a SQL Server instance configured with more than 64 IP addresses will cause a connection failure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b96a-130">Comportamento de um aplicativo que usa o `MultiSubnetFailover` propriedade de conexão não é afetada com base no tipo de autenticação: autenticação do SQL Server, a autenticação Kerberos ou autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-130">Behavior of an application that uses the `MultiSubnetFailover` connection property is not affected based on the type of authentication: SQL Server Authentication, Kerberos Authentication, or Windows Authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b96a-131">Aumente o valor de `Connect Timeout` para compensar o tempo de failover e reduzir as tentativas de conexão do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-131">Increase the value of `Connect Timeout` to accommodate for failover time and reduce application connection retry attempts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b96a-132">Não há suporte para transações distribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-132">Distributed transactions are not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-133">Se o roteamento de somente leitura não estiver em vigor, conectar-se a um local de réplica secundário falhará nas seguintes situações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-133">If read-only routing is not in effect, connecting to a secondary replica location will fail in the following situations:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8b96a-134">Se o local de réplica secundário não estiver configurado para aceitar conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-134">If the secondary replica location is not configured to accept connections.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8b96a-135">Se um aplicativo usar `ApplicationIntent=ReadWrite` (discutido abaixo) e o local de réplica secundário estiver configurado para acesso de somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-135">If an application uses `ApplicationIntent=ReadWrite` (discussed below) and the secondary replica location is configured for read-only access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-136"><xref:System.Data.SqlClient.SqlDependency> não é suportado em réplicas secundárias de somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-136"><xref:System.Data.SqlClient.SqlDependency> is not supported on read-only secondary replicas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-137">Uma conexão falhará se a réplica primária estiver configurada para rejeitar as cargas de trabalho de somente leitura e a cadeia de caracteres da conexão contém `ApplicationIntent=ReadOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-137">A connection will fail if a primary replica is configured to reject read-only workloads and the connection string contains `ApplicationIntent=ReadOnly`.</span></span>  
  
## <a name="upgrading-to-use-multi-subnet-clusters-from-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="8b96a-138">Atualizando para usar vários clusters de sub-redes do espelhamento do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-138">Upgrading to Use Multi-Subnet Clusters from Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b96a-139">Um erro de conexão (<xref:System.ArgumentException>) ocorrerá se as palavras-chave de conexão `MultiSubnetFailover` e `Failover Partner` estiverem presentes na cadeia de conexão, ou se `MultiSubnetFailover=True` e um protocolo diferente do TCP for usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-139">A connection error (<xref:System.ArgumentException>) will occur if the `MultiSubnetFailover` and `Failover Partner` connection keywords are present in the connection string, or if `MultiSubnetFailover=True` and a protocol other than TCP is used.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-140">Erro (<xref:System.Data.SqlClient.SqlException>) também ocorrerá se `MultiSubnetFailover` é usado e o SQL Server retorna uma resposta de parceiro de failover indicando que é parte de um par de espelhamento de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-140">An error (<xref:System.Data.SqlClient.SqlException>) will also occur if `MultiSubnetFailover` is used and the SQL Server returns a failover partner response indicating it is part of a database mirroring pair.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-141">Se você atualizar um aplicativo SqlClient que atualmente usa o espelhamento de banco de dados para um cenário de várias sub-redes, deverá remover a propriedade de conexão `Failover Partner` e substituí-la por `MultiSubnetFailover` definida como `True`, além de substituir o nome do servidor na cadeia de conexão por um ouvinte do grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-141">If you upgrade a SqlClient application that currently uses database mirroring to a multi-subnet scenario, you should remove the `Failover Partner` connection property and replace it with `MultiSubnetFailover` set to `True` and replace the server name in the connection string with an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-142">Se uma cadeia de conexão usar `Failover Partner` e `MultiSubnetFailover=True`, o driver gerará um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-142">If a connection string uses `Failover Partner` and `MultiSubnetFailover=True`, the driver will generate an error.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-143">No entanto, se uma cadeia de conexão usa `Failover Partner` e `MultiSubnetFailover=False` (ou `ApplicationIntent=ReadWrite`), o aplicativo irá usar o espelhamento de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-143">However, if a connection string uses `Failover Partner` and `MultiSubnetFailover=False` (or `ApplicationIntent=ReadWrite`), the application will use database mirroring.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-144">O driver retornará um erro se o espelhamento do banco de dados for usado no banco de dados primário na AG e se `MultiSubnetFailover=True` for usado na cadeia de conexão que se conecta a um banco de dados principal, em vez de um ouvinte de grupo de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-144">The driver will return an error if database mirroring is used on the primary database in the AG, and if `MultiSubnetFailover=True` is used in the connection string that connects to a primary database instead of to an availability group listener.</span></span>  
  
## <a name="specifying-application-intent"></a><span data-ttu-id="8b96a-145">Especificando a intenção do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-145">Specifying Application Intent</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b96a-146">Quando `ApplicationIntent=ReadOnly`, o cliente solicita uma carga de trabalho de leitura ao se conectar a um banco de dados habilitado para AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-146">When `ApplicationIntent=ReadOnly`, the client requests a read workload when connecting to an AlwaysOn enabled database.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-147">O servidor irá impor a intenção no momento da conexão e durante uma instrução de banco de dados USE, mas apenas para um banco de dados habilitado para AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-147">The server will enforce the intent at connection time and during a USE database statement but only to an Always On enabled database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-148">A palavra-chave `ApplicationIntent` não funciona com bancos de dados legados de somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-148">The `ApplicationIntent` keyword does not work with legacy, read-only databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-149">Um banco de dados pode permitir ou impedir cargas de trabalho de leitura no banco de dados AlwaysOn de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-149">A database can allow or disallow read workloads on the targeted AlwaysOn database.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-150">(Isso é feito com a cláusula `ALLOW_CONNECTIONS` das instruções `PRIMARY_ROLE` e `SECONDARY_ROLE`[!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)].)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-150">(This is done with the `ALLOW_CONNECTIONS` clause of the `PRIMARY_ROLE` and `SECONDARY_ROLE`[!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] statements.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-151">A palavra-chave `ApplicationIntent` é usada para ativar o roteamento de somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-151">The `ApplicationIntent` keyword is used to enable read-only routing.</span></span>  
  
## <a name="read-only-routing"></a><span data-ttu-id="8b96a-152">Roteamento de somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-152">Read-Only Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b96a-153">Roteamento de somente leitura é um recurso que pode garantir a disponibilidade de uma réplica de somente leitura de um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-153">Read-only routing is a feature that can ensure the availability of a read only replica of a database.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-154">Para habilitar o roteamento de somente leitura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-154">To enable read-only routing:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8b96a-155">Você deve se conectar a um ouvinte do Grupo de Disponibilidade Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-155">You must connect to an Always On Availability Group availability group listener.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8b96a-156">A palavra-chave da cadeia de conexão `ApplicationIntent` deve ser definida como `ReadOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-156">The `ApplicationIntent` connection string keyword must be set to `ReadOnly`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8b96a-157">O Grupo de Disponibilidade deve ser configurado pelo administrador do banco de dados para habilitar o roteamento de somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-157">The Availability Group must be configured by the database administrator to enable read-only routing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-158">É possível que várias conexões usando o roteamento de somente leitura serão não se conectam à mesma réplica somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-158">It is possible that multiple connections using read-only routing will not all connect to the same read-only replica.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-159">Alterações na sincronização ou alteração de banco de dados na configuração de roteamento do servidor podem resultar em conexões de cliente para diferentes réplicas somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-159">Changes in database synchronization or changes in the server's routing configuration can result in client connections to different read-only replicas.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-160">Para garantir que todas as solicitações de somente leitura se conectem à mesma réplica somente leitura, não passe um ouvinte de grupo de disponibilidade para a palavra-chave da cadeia de conexão `Data Source`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-160">To ensure that all read-only requests connect to the same read-only replica, do not pass an availability group listener to the `Data Source` connection string keyword.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-161">Em vez disso, especifique o nome da instância de somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-161">Instead, specify the name of the read-only instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b96a-162">O roteamento de somente leitura pode demorar mais do que a conexão principal porque ele primeiro se conecta ao primário e, em seguida, procura o melhor secundário legível disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-162">Read-only routing may take longer than connecting to the primary because read only routing first connects to the primary and then looks for the best available readable secondary.</span></span> <span data-ttu-id="8b96a-163">Por isso, aumente o tempo limite de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-163">Because of this, you should increase your login timeout.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8b96a-164">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b96a-165">[SQL Server Features and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-features-and-adonet.md) (Recursos do SQL Server e o ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-165">[SQL Server Features and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-features-and-adonet.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b96a-166">[ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917) (Central de desenvolvedores do DataSet e de provedores gerenciados do ADO.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b96a-166">[ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)</span></span>
