---
title: Atividade
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 70471705-f55f-4da1-919f-4b580f172665
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 382197f2a8d2375903f286dc5aa54ce5dc632bce
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="activity"></a><span data-ttu-id="e7bd7-102">Atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-102">Activity</span></span>
<span data-ttu-id="e7bd7-103">Este tópico descreve os rastreamentos de atividade no [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] modelo de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-103">This topic describes activity traces in the [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] tracing model.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-104">Atividades são unidades que ajudam o usuário a restringir o escopo de uma falha de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-104">Activities are processing units that help the user narrow down the scope of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-105">Erros que ocorrem na mesma atividade estão diretamente relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-105">Errors that occur in the same activity are directly related.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-106">Por exemplo, uma operação falha porque a descriptografia da mensagem falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-106">For example, an operation fails because message decryption has failed.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-107">Os rastreamentos de operação e Falha na descriptografia mensagem aparecem na mesma atividade, mostrando uma correlação direta entre o erro de descriptografia e o erro de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-107">The traces for both the operation and message decryption failure appear in the same activity, showing direct correlation between the decryption error and the request error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="e7bd7-108">Configurando o rastreamento de atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-108">Configuring Activity Tracing</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e7bd7-109">oferece atividades predefinidas para aplicativos de processamento (consulte [lista de atividades](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-109"> provides pre-defined activities for processing applications (see [Activity List](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-110">Você também pode definir atividades programaticamente para rastreamentos de usuário do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-110">You can also define activities programmatically to group user traces.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-111">Para obter mais informações, consulte [emitindo rastreamentos de código de usuário](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-111">For more information, see [Emitting User-Code Traces](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-112">Para emitir rastreamentos de atividade em tempo de execução, use o `ActivityTracing` configuração para o `System.ServiceModel` rastreamento fonte ou outros [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] ou fontes de rastreamento personalizada, conforme demonstrado pelo código de configuração a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-112">To emit activity traces at run time, use the `ActivityTracing` setting for the `System.ServiceModel` trace source, or other [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] or custom trace sources, as demonstrated by the following configuration code.</span></span>  
  
```xml  
<source name="System.ServiceModel" switchValue="Verbose,ActivityTracing">  
```  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-113">Para saber mais sobre o elemento de configuração e os atributos que estão sendo usados, consulte o [Configurando rastreamento](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-113">To understand more about the configuration element and attributes being used, see the [Configuring Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) topic.</span></span>  
  
## <a name="viewing-activities"></a><span data-ttu-id="e7bd7-114">Exibir atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-114">Viewing Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bd7-115">Você pode exibir as atividades e seu utilitário no [ferramenta de Visualizador de rastreamento de serviço (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-115">You can view the activities and their utility in the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-116">Quando o rastreamento de atividades está habilitado, essa ferramenta usa os rastreamentos e classifica-os com base na atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-116">When ActivityTracing is enabled, this tool takes the traces and sorts them based on activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-117">Você também pode ver as transferências de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-117">You can also see trace transfers.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-118">Uma transferência de rastreamento indica como as diferentes atividades estão relacionados uns aos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-118">A trace transfer indicates how different activities are related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-119">Você pode ver que uma determinada atividade causado outro iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-119">You can see that a particular activity caused another to start.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-120">Por exemplo, uma solicitação de mensagem iniciado um handshake de segurança para obter um Token de conversa de seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-120">For example, a message request started a security handshake to get a Secure Conversation Token.</span></span>  
  
### <a name="correlating-activities-in-service-trace-viewer"></a><span data-ttu-id="e7bd7-121">Correlacionar atividades no Visualizador de rastreamento de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-121">Correlating Activities in Service Trace Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bd7-122">A ferramenta do Visualizador de rastreamento de serviço fornece dois modos de exibição de atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-122">The Service Trace Viewer tool provides two views of activities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-123">**Lista** exibição, onde a ID de atividade é usada para correlacionar diretamente rastreamentos entre processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-123">**List** view, where the activity ID is used to directly correlate traces across processes.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-124">Rastreamentos de processos diferentes, por exemplo, o cliente e o serviço, mas com a mesma ID de atividade são agrupados na mesma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-124">Traces from different processes, for example, client and service, but with the same activity ID are grouped in the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-125">Portanto, um erro que ocorrem no serviço que causa um erro no cliente ambos aparecerá na mesma exibição da atividade na ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-125">Therefore, an error occurring on the service which then causes an error on the client will both show up in the same activity view in the tool.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-126">**Gráfico de** exibição, em que as atividades são agrupadas por outros processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-126">**Graph** view, where activities are grouped by processes.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-127">Nesta exibição, um serviço com a mesma ID de atividade e o cliente tem seus rastreamentos em atividades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-127">In this view, a client and service with the same activity ID have their traces in different activities.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-128">Para correlacionar atividades com a mesma ID de atividade em diferentes processos, a ferramenta mostra os fluxos de mensagens entre as atividades relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-128">To correlate activities with the same activity ID in different processes, the tool shows message flows across the related activities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-129">Para obter mais informações e para ver uma exibição gráfica da ferramenta do Visualizador de rastreamento de serviço, consulte [ferramenta de Visualizador de rastreamento de serviço (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) e [usando o Visualizador de rastreamento de serviço para exibir rastreamentos correlacionados e Solução de problemas](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-129">For more information, and to see a graphical view of the Service Trace Viewer tool, see [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) and [Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-the-scope-of-an-activity"></a><span data-ttu-id="e7bd7-130">Definir o escopo de uma atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-130">Defining the Scope of an Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bd7-131">Uma atividade é definida em tempo de design e denota uma unidade lógica de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-131">An activity is defined at design time and denotes a logical unit of work.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-132">Emitido rastreamentos com o mesmo identificador de atividade estão diretamente relacionados, elas fazem parte da mesma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-132">Emitted traces with the same activity identifier are directly related, they are part of the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-133">Como uma atividade pode atravessar limites de ponto de extremidade (uma solicitação), dois escopos para uma atividade são definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-133">Because an activity can cross endpoint boundaries (a request), two scopes for an activity are defined.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-134">`Global`escopo, por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-134">`Global` scope, per application.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-135">Este escopo, a atividade é identificada por seu identificador de atividade exclusivo de 128 bits, o gAId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-135">In this scope, the activity is identified by its 128-bit globally unique activity identifier, the gAId.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-136">O gAid é o que é propagado entre pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-136">The gAid is what is propagated across endpoints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-137">`Local`escopo, por ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-137">`Local` scope, per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-138">Este escopo, a atividade é identificada pelo seu gAId, junto com o nome de origem de rastreamento emitindo os rastreamentos de atividade e o processo de identificação. Este Trio constitui a id de atividade local, apresentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-138">In this scope, the activity is identified by its gAId, along with the trace source name emitting the activity traces and the process Id. This triplet constitutes the local activity id, lAId.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-139">O perfeitos é usado para definir os limites (locais) de uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-139">The lAId is used to define the (local) boundaries of an activity.</span></span>  
  
## <a name="trace-schema"></a><span data-ttu-id="e7bd7-140">Esquema de rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-140">Trace Schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bd7-141">Rastreamentos podem ser emitidos usando qualquer esquema e entre plataformas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-141">Traces can be emitted using any schema, and across Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-142">"e2e" (para "ponta a ponta") é um esquema mais usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-142">"e2e" (for "End to End") is a commonly used schema.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-143">Esse esquema inclui um identificador de 128 bits (gAId), o nome de origem de rastreamento e o ID de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-143">This schema includes a 128 bit identifier (gAId), the trace source name, and process ID.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-144">No código gerenciado, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emite rastreamentos no esquema E2E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-144">In managed code, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emits traces in the E2E schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-145">Os desenvolvedores podem definir o recurso que é emitido com um rastreamento, definindo o <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> propriedade com um Guid no Thread TLS (armazenamento Local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-145">Developers can set the AID that is emitted with a trace by setting the <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> property with a Guid on Thread Local Storage (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-146">O exemplo a seguir demonstra isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-146">The following example demonstrates this.</span></span>  
  
```  
// set the current Activity ID to a new GUID.  
CorrelationManager.ActivityId = Guid.NewGuid();  
```  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-147">Definindo o gAId no TLS ficará evidente quando os rastreamentos são emitidos usando uma origem de rastreamento, conforme mostrado pelo exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-147">Setting the gAId in TLS will be evident when traces are emitted using a trace source, as shown by the following example.</span></span>  
  
```  
TraceSource traceSource = new TraceSource("myTraceSource");  
traceSource.TraceEvent(TraceEventType.Warning, eventId, "Information");  
```  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-148">O rastreamento emitido conterá o gAId atualmente no TLS, o nome de origem de rastreamento passado como um parâmetro de construtor da origem de rastreamento e a ID. do processo atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-148">The trace emitted will contain the gAId currently in TLS, the trace source name passed as a parameter to the trace source’s constructor, and the current process’s ID.</span></span>  
  
## <a name="activity-lifetime"></a><span data-ttu-id="e7bd7-149">Tempo de vida da atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-149">Activity Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bd7-150">Em termos mais rígidos, evidências de uma atividade inicia na primeira vez em que a ID da atividade é usada em um rastreamento emitido e termina na última vez em que ele é usado em um rastreamento emitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-150">In strictest terms, evidence of an activity starts the first time the activity ID is used in an emitted trace, and ends the last time it is used in an emitted trace.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-151">Um conjunto predefinido de tipos de rastreamento são fornecidos pelo <xref:System.Diagnostics>, incluindo iniciar e parar, marcar explicitamente os limites de tempo de vida da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-151">A predefined set of trace types are provided by <xref:System.Diagnostics>, including Start and Stop, to explicitly mark the activity lifetime boundaries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-152">Início: Indica o início de uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-152">Start: Indicates the beginning of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-153">Um rastreamento de "Início" fornece um registro de início de uma nova etapa de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-153">A "Start" trace provides a record of beginning a new processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-154">Ele contém uma nova ID de atividade para uma origem de rastreamento específico em um determinado processo, exceto quando a ID da atividade é propagada por pontos de extremidade, caso em que podemos ver um "Start" por ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-154">It contains a new activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Start" per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-155">Iniciar uma nova atividade exemplos de criar um novo thread para processar ou inserir um novo método público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-155">Examples of starting a new activity include creating a new thread for processing, or entering a new public method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-156">STOP: Indica o final de uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-156">Stop: Indicates the end of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-157">Um rastreamento "Stop" fornece um registro de final de uma etapa de processamento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-157">A "Stop" trace provides a record of ending an existing processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-158">Ele contém uma ID de atividade existente para uma origem de rastreamento específico em um determinado processo, exceto quando a ID da atividade é propagada por pontos de extremidade, caso em que podemos ver um "Stop" por ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-158">It contains an existing activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Stop" per endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="e7bd7-159">Encerrando um thread de processamento ou sair de um método cujo início foi marcado com um rastreamento de "Início" são exemplos de parar uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-159">Examples of stopping an activity include terminating a processing thread, or exiting a method whose beginning was denoted with a "Start" trace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-160">Suspender: Indica a suspensão do processamento de uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-160">Suspend: Indicates suspension of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-161">Um rastreamento do "Suspend" contém uma ID de atividade existente cujo processamento é esperado para reiniciar mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-161">A "Suspend" trace contains an existing activity ID whose processing is expected to resume at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-162">Nenhum rastreamento é emitido com essa ID entre os eventos de suspender e retomar na origem do rastreamento atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-162">No traces are emitted with this ID between the Suspend and Resume events from the current trace source.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-163">Os exemplos incluem uma atividade a pausa quando a chamada para uma função de biblioteca externa ou aguardando um recurso como uma porta de conclusão de e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-163">Examples include pausing an activity when calling into an external library function, or when waiting on a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-164">Retomar: Indica a continuação do processamento de uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-164">Resume: Indicates the resumption of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-165">Um rastreamento de "Continuar" contém uma id de atividade existente cujo último rastreamento emitido na origem do rastreamento atual foi um rastreamento "Suspend".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-165">A "Resume" trace contains an existing activity id whose last emitted trace from the current trace source was a "Suspend" trace.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-166">Exemplos de retornar de uma chamada para uma função de biblioteca externa, ou quando sinalizado para retomar o processamento por um recurso, como uma porta de conclusão de e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-166">Examples include returning from a call to an external library function, or when signaled to resume processing by a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-167">Transferência: Porque algumas atividades são causadas por outras pessoas, ou se relacionam com outras pessoas, atividades podem estar relacionadas a outras atividades por meio de rastreamentos "Transfer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-167">Transfer: Because some activities are caused by others, or relate to others, activities can be related to other activities through "Transfer" traces.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-168">Uma transferência registra a relação direcionada de uma atividade para outra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-168">A transfer records the directed relationship of one activity to another</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-169">Iniciar e parar rastreamentos não são essenciais para a correlação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-169">Start and Stop traces are not critical for correlation.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-170">No entanto, eles podem ajudar a aumentar o desempenho, a criação de perfil e a validação do escopo da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-170">However, they can help in increasing performance, profiling, and activity scope validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-171">Usar esses tipos, as ferramentas podem otimizar navegando os logs de rastreamento para localizar os eventos relacionados imediatamente da mesma atividade ou eventos em atividades relacionadas à se a ferramenta segue rastreamentos de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-171">Using these types, the tools can optimize navigating the trace logs to find the immediately related events of the same activity, or events in related activities if the tool follows transfer traces.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-172">Por exemplo, as ferramentas irá parar de analisar os logs para uma determinada atividade quando eles veem um rastreamento de iniciar/parar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-172">For example, the tools will stop parsing the logs for a given activity when they see a Start/Stop trace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-173">Esses tipos de rastreamento também podem ser usados para criação de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-173">These trace types can also be used for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-174">Recursos consumidos entre os marcadores de início e parada representam o tempo inclusivo da atividade, incluindo lógica de atividades contidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-174">Resources consumed between the start and stop markers represent the activity’s inclusive time including contained logical activities.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-175">Subtraindo-se os intervalos de tempo entre os rastreamentos de suspender e retomar fornece o tempo de atividade real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-175">Subtracting the time intervals between the Suspend and Resume traces provides the actual activity time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bd7-176">Parar rastreamento também é particularmente útil para validar o escopo das atividades implementados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-176">The Stop trace is also particularly useful for validating the scope of the implemented activities.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-177">Se algum processamento rastreamentos aparecem após o rastreamento de parada em vez de dentro de uma determinada atividade, isso poderá sugere defeito de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-177">If some processing traces appear after the Stop trace instead of inside a given activity, this can suggests code defect.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-using-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="e7bd7-178">Diretrizes para usar o rastreamento de atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-178">Guidelines for Using Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bd7-179">A seguir está uma diretriz de como usar rastreamentos ActivityTracing (Iniciar, parar, suspender, continuar e transferência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-179">The following is a guideline of using ActivityTracing traces (Start, Stop, Suspend, Resume, and Transfer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-180">O rastreamento é um gráfico direcionado cíclico, não uma árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-180">Tracing is a directed cyclic graph, not a tree.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-181">Você pode retornar o controle para uma atividade que gerou uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-181">You can return control to an activity which spawned an activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-182">Uma atividade denota um limite de processamento que pode ser significativo para o administrador do sistema ou a capacidade de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-182">An activity denotes a processing boundary which can be meaningful to the administrator of the system or for supportability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-183">Cada [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] método, tanto no cliente e no servidor, é limitado pela partir de uma nova atividade, depois (depois que o trabalho é realizado) terminando a nova atividade e retornar para a atividade de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-183">Each [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] method, both on the client and server, is bounded by beginning a new activity, then (after work is done) ending the new activity and returning to the ambient activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-184">Longa em execução (em andamento) atividades como escutando conexões ou aguardando as mensagens são representadas por marcadores de início/parada correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-184">Long running (ongoing) activities such as listening for connections or waiting for messages are represented by corresponding start/stop markers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-185">Atividades disparado por recebimento ou processamento de uma mensagem são representados pelos limites do rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-185">Activities triggered by the receipt or processing of a message are represented by trace boundaries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bd7-186">Atividades representam as atividades, não necessariamente objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-186">Activities represent activities, not necessarily objects.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-187">Uma atividade deve ser interpretada como "isso estava acontecendo quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-187">An activity should be interpreted as "this was happening when .</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-188">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-188">.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-189">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-189">.</span></span> <span data-ttu-id="e7bd7-190">(emissão de rastreamento significativo ocorreu)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-190">(meaningful trace emission occurred)."</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7bd7-191">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7bd7-192">Configurando o rastreamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-192">Configuring Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bd7-193">Usando o Visualizador de Rastreamento de Serviço para exibir rastreamentos correlacionados e solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-193">Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bd7-194">Cenários de rastreamento ponta a ponta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-194">End-To-End Tracing Scenarios</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/end-to-end-tracing-scenarios.md)  
 <span data-ttu-id="e7bd7-195">[Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) (Ferramenta Visualizador de rastreamento de serviço (SvcTraceViewer.exe))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-195">[Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7bd7-196">Emitindo traços de código do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bd7-196">Emitting User-Code Traces</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md)
