---
title: Atributos CLR relacionados a XAML para tipos personalizados e bibliotecas
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: 5481d02e4d393312fa0f0dd13b45c54acc567e13
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071762"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="fab82-102">Atributos CLR relacionados ao XAML para tipos e bibliotecas personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-102">XAML-related CLR attributes for custom types and libraries</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-103">Este tópico descreve os atributos common language runtime (CLR) definidos pelo .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-104">Ele também descreve outros atributos CLR que são definidos em .NET que têm um cenário relacionado ao XAML para aplicação em conjuntos ou tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-104">It also describes other CLR attributes that are defined in .NET that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-105">Atribuir assembléias, tipos ou membros com esses atributos CLR fornece informações do sistema do tipo XAML relacionadas aos seus tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-106">As informações são fornecidas a qualquer consumidor XAML que use o .NET XAML Services para processar o fluxo de nó XAML diretamente ou através dos leitores XAML dedicados e escritores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="fab82-107">Atributos CLR relacionados ao XAML para tipos personalizados e membros personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-108">O uso de atributos CLR implica que você esteja usando a CLR global para definir seus tipos, caso contrário, tais atributos não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-109">Se você usar o CLR para definir o backup de tipo, então o contexto padrão do esquema XAML usado pelos escritores XAML Services .NET XAML pode ler a atribuição CLR através da reflexão contra conjuntos de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-110">As seções a seguir descrevem os atributos relacionados ao XAML que você pode aplicar a tipos personalizados ou membros personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-111">Cada atributo CLR comunica informações relevantes para um sistema do tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-112">No caminho de carga, as informações atribuídas ajudam o leitor XAML a formar um fluxo de nó XAML válido, ou ajudam o escritor XAML a produzir um gráfico de objeto válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-113">No caminho de salvamento, as informações atribuídas ajudam o leitor XAML a formar um fluxo de nó XAML válido que reconstitui informações do sistema do tipo XAML; ou declara dicas ou requisitos de serialização para o escritor XAML ou outros consumidores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>

### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-114">Ambientattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-114">AmbientAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-115">**Documentação de referência:**<xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-115">**Reference Documentation:** <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-116">**Aplica-se a:** Membros de classe, propriedade ou `get` acessório que suportam propriedades anexáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-117">**Argumentos:** Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-117">**Arguments:** None</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>indica que a propriedade, ou todas as propriedades que tomam o tipo atribuído, devem ser interpretadas sob o conceito de propriedade ambiental em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-119">O conceito de ambiente está relacionado a como os processadores XAML determinam os proprietários do tipo dos membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-120">Uma propriedade ambiente é uma propriedade onde o valor deve estar disponível no contexto do analisador ao criar um gráfico de objetos, mas onde a pesquisa típica de membro de tipo é suspensa para o conjunto de nó XAML imediato que está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-121">O conceito de ambiente pode ser aplicado a membros anexáveis, que não são representados <xref:System.AttributeTargets>como propriedades em termos de como define a atribuição da CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-122">O uso de atribuição do método deve `get` ser aplicado apenas para um acessório que suporte o uso anexável para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-122">The method attribution usage should be applied only for a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>

### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-123">Constructorargumentattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-124">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-125">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-125">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-126">**Argumentos:** Uma seqüência que especifica o nome da propriedade que corresponde a um único argumento de construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>especifica que um objeto pode ser inicializado usando uma sintaxe de construtor não-parâmetro, e que uma propriedade do nome especificado fornece informações de construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-parameterless constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-128">Essas informações são principalmente para serialização XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-129">Para obter mais informações, consulte <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>

### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-130">Contentpropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-130">ContentPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-131">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-132">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-132">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-133">**Argumentos:** Uma seqüência que especifica o nome de um membro do tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>indica que a propriedade nomeada pelo argumento deve servir como propriedade de conteúdo XAML para esse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-135">A definição de propriedade de conteúdo XAML herda a todos os tipos derivados que são atribuídos ao tipo definidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-136">Você pode substituir a definição em um tipo <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> derivado específico aplicando-se no tipo derivado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-137">Para a propriedade que serve como propriedade de conteúdo XAML, a marcação de elementode propriedade para a propriedade pode ser omitida no uso do XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-138">Normalmente, você designa propriedades de conteúdo XAML que promovem uma marcação XAML simplificada para seus modelos de conteúdo e contenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-139">Como apenas um membro pode ser designado como a propriedade de conteúdo XAML, às vezes você tem escolhas de design a fazer sobre qual das várias propriedades de contêiner de um tipo deve ser designada como propriedade de conteúdo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-140">As outras propriedades do contêiner devem ser usadas com elementos de propriedade explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-141">No fluxo de nó XAML, as propriedades `StartMember` `EndMember` de conteúdo XAML ainda produzem <xref:System.Xaml.XamlMember>e os nós, usando o nome da propriedade para o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-142">Para determinar se um membro é a propriedade <xref:System.Xaml.XamlType> de `StartObject` conteúdo XAML, <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>examine o valor da posição e obtenha o valor de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>

### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-143">Contentwrapperattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-143">ContentWrapperAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-144">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-145">**Aplica-se a:** Classe, especificamente tipos de coleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-146">**Argumentos:** Um <xref:System.Type> que especifica o tipo a ser usado como o tipo de invólucro de conteúdo para conteúdo estrangeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>especifica um ou mais tipos no tipo de coleção associada que serão usados para embrulhar conteúdo estrangeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-148">Conteúdo estrangeiro refere-se a casos em que as restrições do sistema de tipo sobre o tipo de propriedade de conteúdo não capturam todos os casos de conteúdo possíveis que o uso de XAML para o tipo de propriedade suportaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-149">Por exemplo, o suporte ao XAML para conteúdo de um determinado <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>tipo pode suportar strings em um genérico fortemente digitado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-150">Os invólucros de conteúdo são úteis para migrar convenções de marcação pré-existentes para a concepção da XAML de valores atribuíveis para coleções, como a migração de modelos de conteúdo relacionados a texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-150">Content wrappers are useful for migrating pre-existing markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-151">Para especificar mais de um tipo de invólucro de conteúdo, aplique o atributo várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>

### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-152">Dependsonattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-152">DependsOnAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-153">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-154">**Aplica-se a:** Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-154">**Applies to:** Property</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-155">**Argumentos:** Uma seqüência que especifica o nome de outro membro do tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>indica que a propriedade atribuída depende do valor de outra propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-157">A aplicação desse atributo a uma definição de propriedade garante que as propriedades dependentes sejam processadas primeiro na escrita de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-158">Os usos especificam <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> os casos excepcionais de propriedades em tipos onde uma ordem específica de análise deve ser seguida para a criação de objetos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-159">Você pode <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> aplicar vários casos a uma definição de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>

### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-160">Markupextensionreturntypeattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-161">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-162">**Aplica-se a:** Classe, que é esperado <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> para ser um tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-163">**Argumentos:** A <xref:System.Type> que especifica o tipo mais `ProvideValue` preciso a esperar <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>como resultado do atribuído .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-164">Para obter mais informações, consulte [Extensões de marcação para visão geral xaml](markup-extensions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-165">Namescopepropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-166">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-167">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-167">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-168">**Argumentos:** Suporta duas formas de atribuição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-169">Uma seqüência que especifica o nome de uma propriedade no tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-170">Uma string que especifica o nome de <xref:System.Type> uma propriedade e a para o tipo que define a propriedade nomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-171">Este formulário é para especificar um membro anexável como propriedade xaml namescope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>especifica uma propriedade que fornece o valor do namescope XAML para a classe atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-173">Espera-se que a propriedade xaml namescope <xref:System.Windows.Markup.INameScope> refira um objeto que implementa e mantém o namescope XAML real, sua loja e seu comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>

### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-174">Runtimenamepropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-175">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-176">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-176">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-177">**Argumentos:** Uma seqüência que especifica o nome da propriedade de nome de tempo de execução no tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>relata uma propriedade do tipo atribuído que mapeia a Diretiva XAML [x:Name](xname-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](xname-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="fab82-179">A propriedade deve <xref:System.String> ser do tipo e deve ser lida/escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-180">A definição herda a todos os tipos derivados que são atribuídos ao tipo definidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-181">Você pode substituir a definição em um tipo <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> derivado específico aplicando-se no tipo derivado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-182">Trimsurroundingwhitespaceattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-183">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-184">**Aplica-se a:** Tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-184">**Applies to:** Types</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-185">**Argumentos:** Nenhum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-185">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>é aplicado a tipos específicos que podem aparecer como elementos infantis dentro de <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>conteúdo significativo no espaço branco (conteúdo mantido por uma coleção que tem ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="fab82-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>é principalmente relevante para o caminho de salvamento, mas está disponível no <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>sistema do tipo XAML no caminho de carga examinando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-188">Para obter mais informações, consulte [o processamento de espaço branco em XAML](white-space-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-188">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-189">Typeconverterattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-189">TypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-190">**Documentação de referência:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-191">**Aplica-se a:** Classe, propriedade, método (o único caso de `get` método válido xaml é um acessório que suporta um membro anexável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-192">**Argumentos:** O <xref:System.Type> do. <xref:System.ComponentModel.TypeConverter></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>em um contexto XAML <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>faz referência a um personalizado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-194">Isso <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> fornece comportamento de conversão de tipo para tipos personalizados ou membros desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-195">Aplique <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> o atributo ao seu tipo, fazendo referência à implementação do conversor de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-195">Apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-196">Você pode definir conversores de tipo para XAML em classes, estruturas ou interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-197">Você não precisa fornecer conversão de tipo para enumerações, essa conversão é habilitada nativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-198">Seu conversor de tipo deve ser capaz de converter a partir de uma string que é usada para atributos ou texto de inicialização na marcação, para o seu tipo de destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-199">Para obter mais informações, consulte [TypeConverters e XAML](../../framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-200">Em vez de aplicar a todos os valores de um tipo, um comportamento de conversor de tipo para XAML também pode ser estabelecido em uma propriedade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-201">Neste caso, você <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> aplica-se à definição de propriedade `get` `set` (a definição externa, não as específicas e definições).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-202">Um comportamento de conversor de tipo para o uso xaml <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> de `get` um membro anexável personalizado pode ser atribuído aplicando-se ao acessório de método que suporta o uso de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-203">Similar <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>a <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> , existiu em .NET antes da existência de XAML, e o modelo de conversor tipo serviu para outros fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in .NET prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-204">Para fazer referência <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>e uso, você deve `using` qualificá-lo totalmente ou fornecer uma declaração para <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-205">Inclua também a montagem do Sistema em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-205">Also include the System assembly in your project.</span></span>

### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-206">Uidpropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-206">UidPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-207">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-208">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-208">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-209">**Argumentos:** Uma seqüência que faz referência à propriedade relevante pelo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-210">Indica a propriedade CLR de uma classe que alia a [diretiva x:Uid](xuid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](xuid-directive.md).</span></span>

### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-211">Usableduringinitializationattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-212">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-213">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-213">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-214">**Argumentos:** Um booleano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-215">Se usado para o propósito pretendido pelo atributo, o valor deve ser definido como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-215">If used for the attribute's intended purpose, the value should be set to `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-216">Indica se o tipo é construído de cima para baixo durante a criação do gráfico de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-216">Indicates whether the type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-217">Este é um conceito avançado, que provavelmente está intimamente relacionado com a definição do seu modelo de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-218">Para obter mais informações, consulte <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>

### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-219">Valueserializerattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-219">ValueSerializerAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-220">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-221">**Aplica-se a:** Classe, propriedade, método (o único caso de `get` método válido xaml é um acessório que suporta um membro anexável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-222">**Argumentos:** Um <xref:System.Type> que especifica a classe de suporte serializador de valor a ser usada ao serializar todas as propriedades do tipo atribuído ou da propriedade atribuída específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer>especifica uma classe de serialização de valor <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> que requer mais estado e contexto do que um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer>pode ser associado a um membro <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> anexável `get` aplicando o atributo no método do acessório estático para o membro anexável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-225">A serialização de valor também é aplicável para enumerações, interfaces e estruturas, mas não para delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces, and structures, but not for delegates.</span></span>

### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-226">Whitespacesignificantcollectionattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-227">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-228">**Aplica-se a:** Classe, especificamente tipos de coleta que são esperados para hospedar conteúdo misto, onde o espaço branco em torno de elementos de objeto pode ser significativo para a representação da UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-229">**Argumentos:** Nenhum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-229">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>indica que um tipo de coleção deve ser processado como espaço branco significativo por um processador XAML, o que influencia a construção dos nós de valor do fluxo de nó XAML dentro da coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-231">Para obter mais informações, consulte [o processamento de espaço branco em XAML](white-space-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-231">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-232">Xamldeferloadattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-233">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-234">**Aplica-se a:** Classe, propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-235">**Argumentos:** Suporta dois tipos de formulários de atribuição <xref:System.Type>como strings ou tipos como .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-236">Consulte <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-237">Indica que uma classe ou propriedade possui um uso de carregamento adiado para XAML (como um comportamento de modelo) e relata a classe que habilita o comportamento de adiamento e seu tipo de conteúdo/destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>

### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-238">Xamlsetmarkupextensionattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-239">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-240">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-240">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-241">**Argumentos:** Nomeia o retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-242">Indica que uma classe pode usar uma extensão de marcação para fornecer um valor para uma ou mais de suas propriedades, e faz referência a um manipulador que um escritor XAML deve chamar antes de executar uma operação de conjunto de extensão de marcação em qualquer propriedade da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-243">Xamlsettypeconverterattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-244">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-245">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-245">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-246">**Argumentos:** Nomeia o retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-247">Indica que uma classe pode usar um conversor de tipo para fornecer um valor para uma ou mais de suas propriedades, e faz referência a um manipulador que um escritor XAML deve chamar antes de realizar uma operação de conjunto de conversor de tipo em qualquer propriedade da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-248">Xmllangpropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-249">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-250">**Aplica-se a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-250">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-251">**Argumentos:** Uma seqüência que especifica o nome `xml:lang` da propriedade para alias no tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>relata uma propriedade do tipo atribuído que `lang` mapeia a diretiva XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-253">A propriedade não é <xref:System.String> necessariamente de tipo, mas deve ser atribuível a partir de uma string (a atribuição poderia ser realizada associando um conversor de tipo com o tipo da propriedade ou com a propriedade específica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String> but must be assignable from a string (assignment could be accomplished by associating a type converter with the property's type or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="fab82-254">A propriedade deve ser lida/escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-254">The property must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-255">O cenário `xml:lang` para mapeamento é para que um modelo de objeto em tempo de execução tenha acesso a informações de linguagem especificadas pelo XML sem processar especificamente com um XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-256">A definição herda a todos os tipos derivados que são atribuídos ao tipo definidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-257">Você pode substituir a definição em um tipo <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> derivado específico aplicando-se no tipo derivado específico, embora esse seja um cenário incomum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="fab82-258">Atributos CLR relacionados ao XAML no nível de montagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-259">As seções a seguir descrevem os atributos relacionados ao XAML que não são aplicados a tipos ou definições de membros, mas são aplicados em assembléias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-260">Esses atributos são pertinentes ao objetivo geral de definir uma biblioteca que contenha tipos personalizados para usar em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-261">Alguns dos atributos não necessariamente influenciam diretamente o fluxo de nós XAML, mas são repassados no fluxo de nó para outros consumidores usarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-262">Os consumidores para as informações incluem ambientes de design ou processos de serialização que precisam de informações de namespace XAML e informações de prefixo associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-263">Um contexto de esquema XAML (incluindo o padrão .NET XAML Services) também usa essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-263">A XAML schema context (including the .NET XAML Services default) also uses this information.</span></span>

### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-264">Xmlnscompatiblewithattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-265">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-266">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-266">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-267">Uma seqüência que especifica o identificador do namespace XAML para subsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-268">Uma seqüência que especifica o identificador do namespace XAML que pode subsumiar o namespace XAML do argumento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>

  <span data-ttu-id="fab82-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>especifica que um namespace XAML pode ser subsumido por outro namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-270">Normalmente, o namespace de XAML incluído é indicado em um <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> definido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-271">Esta técnica pode ser usada para a versão de um vocabulário XAML em uma biblioteca e para torná-lo compatível com marcação previamente definida em relação ao vocabulário versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>

### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-272">Xmlnsdefinitionattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-273">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-274">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-274">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-275">Uma seqüência que especifica o identificador do namespace XAML para definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-276">Uma seqüência que nomeia um namespace clr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-277">O namespace CLR deve definir tipos públicos em seu conjunto, e pelo menos um dos tipos de namespace clr deve ser destinado ao uso de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>

  <span data-ttu-id="fab82-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>especifica um mapeamento em uma base por montagem entre um namespace XAML e um namespace CLR, que é então usado para resolução de tipo por um escritor de objetos XAML ou contexto de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>

  <span data-ttu-id="fab82-279">Mais de <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> um pode ser aplicado a uma montagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-280">Isso pode ser feito por qualquer combinação das seguintes razões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-281">O design da biblioteca contém vários namespaces CLR para organização lógica do acesso à API em tempo de execução; no entanto, você quer que todos os tipos nesses namespaces sejam utilizáveis xaml, fazendo referência ao mesmo namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-282">Neste caso, você <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> aplica vários atributos usando o mesmo <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valor, mas valores diferentes. <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-283">Isso é especialmente útil se você estiver definindo mapeamentos para o namespace XAML que seu framework ou aplicativo pretende ser o namespace XAML padrão em uso comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-284">O design da biblioteca contém vários namespaces CLR, e você deseja uma separação de namespace XAML deliberada entre os usos dos tipos nesses namespaces CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-285">Você define um namespace CLR no conjunto e deseja que ele seja acessível através de mais de um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-286">Este cenário ocorre quando você está suportando vários vocabulários com a mesma base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-287">Você define o suporte ao idioma XAML em um ou mais namespaces CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-288">Neste caso, <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> o valor `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`deve ser .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-288">In this case, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>

### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="fab82-289">Xmlnsprefixattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="fab82-290">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="fab82-291">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-291">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-292">Uma seqüência que especifica o identificador de um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-293">Uma seqüência que especifica um prefixo recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>

  <span data-ttu-id="fab82-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>especifica um prefixo recomendado para usar em um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-295">O prefixo é útil ao escrever elementos e atributos em um arquivo <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>XAML serializado pelo .NET XAML Services, ou quando uma biblioteca de implementação XAML interage com um ambiente de design que tem recursos de edição XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by .NET XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>

  <span data-ttu-id="fab82-296">Mais de <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> um pode ser aplicado a uma montagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-297">Isso pode ser feito por qualquer combinação das seguintes razões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-298">Seu conjunto define tipos para mais de um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-299">Neste caso, defina valores de prefixo diferentes para cada namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-299">In this case, define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-300">Você está suportando vários vocabulários, e você usa prefixos diferentes para cada vocabulário e espaço de nome XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab82-301">Você define o suporte à linguagem XAML na montagem e tem um <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> para `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-302">Neste caso, você normalmente deve `x`promover o prefixo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fab82-303">.NET Os serviços XAML também definem <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>o atributo relacionado ao XAML .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-303">.NET XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="fab82-304">Este atributo é um atributo de nível de montagem para o suporte ao sistema de projeto, e não é relevante para tipos personalizados XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fab82-305">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-305">See also</span></span>

- <xref:System.Attribute>
- [<span data-ttu-id="fab82-306">Definir tipos personalizados para uso com os serviços XAML do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab82-306">Defining Custom Types for Use with .NET XAML Services</span></span>](define-custom-types.md)
