---
title: Contexto do esquema XML padrão e contexto do esquema XAML WPF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
ms.openlocfilehash: 2e92372de61230a98a02282cc28fc3f479cd94eb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "82071860"
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7aa00-102">Contexto do esquema XML padrão e contexto do esquema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="7aa00-103">Um contexto de esquema XAML é uma entidade conceitual que qualifica como uma produção XAML que usa um vocabulário XAML particular interage com o comportamento de escrita de objetos, incluindo como o mapeamento de tipos resolve, como os conjuntos são carregados, como certas configurações de leitor e escritor são interpretadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-104">Este tópico descreve os recursos do .NET XAML Services e o contexto de esquema XAML padrão associado, que é baseado no sistema do tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-104">This topic describes the features of .NET XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-105">Este tópico também descreve o contexto do esquema XAML que é usado para WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>

## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7aa00-106">Contexto padrão do esquema XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-106">Default XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-107">.NET XAML Services implementa e usa um contexto padrão de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-107">.NET XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-108">O comportamento padrão do contexto do esquema XAML nem sempre <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> é totalmente visível na API da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-109">No entanto, em muitos casos, o comportamento que o contexto padrão do esquema XAML influencia é <xref:System.Xaml.XamlMember> observável através de API comum do sistema do tipo XAML, como membros ou <xref:System.Xaml.XamlType>, ou através de APIs expostas em leitores XAML e escritores XAML que estão usando o contexto padrão do esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-110">Você pode <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> criar um que encapsula o <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> comportamento padrão chamando o construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-111">Isso cria explicitamente o contexto padrão do esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-112">O mesmo contexto padrão do esquema XAML é criado implicitamente, se você inicializar um leitor XAML <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> ou um escritor XAML usando APIs que não tomam explicitamente um parâmetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-113">O contexto padrão do esquema XAML depende da reflexão CLR para seu comportamento de mapeamento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-114">Isso inclui examinar a CLR <xref:System.Type>definitiva, e relacionada <xref:System.Reflection.PropertyInfo> ou <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-115">Além disso, a atribuição clr sobre tipos ou membros é usada para preencher as especificidades para informações do tipo XAML ou membros XAML que usam o tipo de backup CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-116">O contexto padrão do esquema XAML não requer técnicas de extensão do sistema de tipo, como o `Invoker` padrão, porque as informações necessárias estão disponíveis no sistema do tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-117">Para a lógica de carregamento de montagem, o contexto padrão do esquema XAML depende principalmente de quaisquer valores de montagem fornecidos em mapeamentos de namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-118">Além <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> disso, pode sugerir um conjunto para carregar, para cenários como carregar tipos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>

## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7aa00-119">Contexto de esquema Do WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-119">WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-120">O contexto do esquema WPF XAML é descrito neste tópico porque a implementação do WPF fornece uma ilustração interessante dos tipos de recursos que podem ser introduzidos implementando um contexto de esquema XAML não padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-121">Além disso, o conceito de contexto do esquema XAML não é muito discutido na documentação do WPF que aborda o WPF XAML; o comportamento que o contexto de esquema XAML permite só pode ser totalmente compreensível se integrado a uma discussão de como o contexto padrão do esquema XAML funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-122">O contexto do esquema WPF XAML implementa o seguinte comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-123">**As substituições de lookup:** O WPF tem alguns modelos de conteúdo para XAML <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> onde há propriedades de conteúdo XAML que funcionam sem serem atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>substituições para a WPF implementar esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-125">**Diferimento para expressões WPF:** O WPF apresenta várias classes de expressão que adiam um valor até que um contexto de tempo de execução esteja disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-126">Além disso, a expansão do modelo é um comportamento de tempo de execução que se baseia em técnicas de adiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-127">**Digite otimizações de visualização do sistema:** O WPF tem um extenso modelo de vocabulário e objeto XAML, incluindo definições de membros de classe base que herdam literalmente centenas de classes definidas pelo WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-128">Além disso, o próprio WPF está espalhado por várias assembléias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-129">O WPF otimiza sua busca de tipo usando tabelas de busca e outras técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-130">Isso fornece melhorias de desempenho em relação ao contexto padrão do esquema XAML e sua pesquisa de tipo baseada em CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-131">Nos casos em que os tipos não existem em uma tabela de pesquisa, o comportamento usa técnicas de contexto de esquema XAML semelhantes ao contexto padrão do esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-132">**Extensão XamlType e XamlMember:** O WPF amplia os conceitos de propriedade com propriedades de dependência e conceitos de eventos com eventos roteados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-133">Para dar a esses conceitos maior visibilidade às operações <xref:System.Xaml.XamlType> <xref:System.Xaml.XamlMember>de processamento XAML, o WPF amplia e , e adiciona propriedades internas que relatam propriedade de dependência e características de eventos roteados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>

### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7aa00-134">Acessando o contexto do esquema WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-135">Se você estiver usando técnicas XAML <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> baseadas no WPF ou <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, o contexto do esquema WPF XAML já está em uso nessas implementações de leitor XAML e escritor XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-136">Se você estiver usando outras implementações de leitor XAML ou escritor XAML que não inicializem com o contexto do esquema WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>XAML, você poderá obter um contexto de esquema WPF XAML em funcionamento a partir de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-137">Em seguida, você pode usar esse valor como <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>inicialização para outraS API que usam um .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-138">Por exemplo, você <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> pode pedir inicialização e passar o contexto do esquema WPF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-139">Ou você pode usar o contexto do esquema WPF XAML para operações do sistema tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-140">Isso pode incluir a <xref:System.Xaml.XamlType> inicialização da construção de um ou <xref:System.Xaml.XamlMember>, ou chamada <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-141">Observe que se você acessar certos aspectos do WPF XAML a partir de uma perspectiva de fluxo de nó XAML pura, alguns dos recursos de framework do WPF podem não ter agido ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-142">Por exemplo, os modelos WPF para controles ainda não são aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-143">Assim, se você acessar uma propriedade que no tempo de execução pode ser preenchida com uma árvore visual completa, você só poderá ver um valor de propriedade que faça referência a um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-144">O contexto de serviço fornecido para extensões de marcação WPF também pode não ser preciso se fornecido a partir de uma situação sem tempo de execução, e pode resultar em exceções ao tentar escrever um gráfico de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>

## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="7aa00-145">Carregamento xaml e montagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-145">XAML and Assembly Loading</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-146">O carregamento de montagem para serviços XAML e .NET XAML integra-se ao conceito definido pela CLR de <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-146">Assembly loading for XAML and .NET XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-147">Um contexto de esquema XAML interpreta como carregar conjuntos ou encontrar tipos em tempo <xref:System.AppDomain> de execução ou tempo de projeto, com base no uso e outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-148">A lógica é ligeiramente diferente dependendo se o XAML é XAML solto para um leitor `XamlBuildTask`XAML, é XAML `PresentationBuildTask`compilado em um DLL por , ou é BAML gerado por WPF'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-149">O contexto do esquema XAML para WPF integra-se ao modelo <xref:System.AppDomain> de aplicação WPF, que por sua vez usa bem como outros fatores que são detalhes de implementação do WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>

#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="7aa00-150">Entrada do leitor XAML (XAML solta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>

01. <span data-ttu-id="7aa00-151">O contexto do esquema XAML itera através do <xref:System.AppDomain> aplicativo, procurando um conjunto já carregado que corresponda a todos os aspectos do nome, a partir do conjunto mais recente carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-152">Se for encontrada uma correspondência, essa montagem é usada para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="7aa00-153">Caso contrário, uma das seguintes <xref:System.Reflection.Assembly> técnicas baseadas na API CLR é usada para carregar um conjunto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7aa00-154">Se o nome for qualificado <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> no mapeamento, ligue para o nome qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7aa00-155">Se a etapa anterior falhar, use o nome curto (e <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>o token de chave pública, se estiver presente) para chamar .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7aa00-156">Se o nome não for qualificado <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>no mapeamento, ligue .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="7aa00-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-157">XamlBuildTask</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-158">`XamlBuildTask`é usado para o Windows Communication Foundation (WCF) e o Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-159">Observe que as `XamlBuildTask` referências de montagem são sempre totalmente qualificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7aa00-160">Ligue <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> para o nome qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7aa00-161">Se a etapa anterior falhar, use o nome curto (e <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>o token de chave pública, se estiver presente) para chamar .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="7aa00-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-163">Existem dois aspectos para o carregamento de montagem para BAML: carregar o conjunto inicial que contém o BAML como um componente e carregar os conjuntos de suporte de tipo para quaisquer tipos referenciados pela produção BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>

##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="7aa00-164">Carga de montagem para marcação inicial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-164">Assembly load for initial markup:</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-165">A referência à montagem para carregar a marcação é sempre desqualificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7aa00-166">O contexto do esquema WPF XAML <xref:System.AppDomain> itera através do aplicativo WPF, procurando um conjunto já carregado que corresponda a todos os aspectos do nome, a partir do conjunto mais recentecarregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-167">Se for encontrada uma correspondência, essa montagem é usada para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7aa00-168">Se a etapa anterior falhar, use o nome curto (e <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>o token de chave pública, se estiver presente) para chamar .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="7aa00-169">Referências de montagem por tipos BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-169">Assembly references by BAML types:</span></span>

<span data-ttu-id="7aa00-170">As referências de montagem para os tipos utilizados na produção baml são sempre totalmente qualificadas, como uma saída da tarefa de construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7aa00-171">O contexto do esquema WPF XAML <xref:System.AppDomain> itera através do aplicativo WPF, procurando um conjunto já carregado que corresponda a todos os aspectos do nome, a partir do conjunto mais recentecarregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7aa00-172">Se for encontrada uma correspondência, essa montagem é usada para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="7aa00-173">Caso contrário, uma das seguintes técnicas é usada para carregar um conjunto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7aa00-174">Ligue <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> para o nome qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="7aa00-175">Se uma combinação de token de chave curta + chave pública corresponder ao conjunto do qual o BAML foi carregado, use esse conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7aa00-176">Use nome curto + token <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>de chave pública para chamar .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7aa00-177">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7aa00-178">Noções básicas sobre estruturas e conceitos do fluxo de nó XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa00-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
