---
title: Genéricos em XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 9354f74b978652c36df28a91a6b9db5cfff4bb1e
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071734"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="fc60c-102">Genéricos em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-102">Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-103">.NET XAML Services <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> conforme implementado fornece suporte para o uso de tipos CLR genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-103">.NET XAML Services as implemented in <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-104">Esse suporte inclui especificar as restrições dos genéricos como um argumento `Add` de tipo e impor a restrição chamando o método apropriado para casos de coleta genérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-105">Este tópico descreve aspectos do uso e referência de tipos genéricos em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>

## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="fc60c-106">X:typearguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-106">x:TypeArguments</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-107">`x:TypeArguments`é uma diretiva definida pela língua XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-108">Quando é usado como membro de um tipo XAML que `x:TypeArguments` é apoiado por um tipo genérico, passa argumentos do tipo de restrição do genérico para o construtor de apoio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-109">Para obter a sintaxe de referência que `x:TypeArguments`diz respeito ao uso de serviços .NET XAML, que inclui exemplos de sintaxe, consulte [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-109">For reference syntax that pertains to .NET XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-110">Porque `x:TypeArguments` pega uma string, e tem backup do conversor de tipo, é normalmente declarado no uso de XAML como um atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-111">No fluxo de nó XAML, as `x:TypeArguments` informações declaradas <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> podem `StartObject` ser obtidas a partir de uma posição no fluxo de nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-112">O valor <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> de retorno <xref:System.Xaml.XamlType> é uma lista de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-113">A determinação de saber se um tipo XAML <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>representa um tipo genérico pode ser feita ligando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="fc60c-114">Regras e Convenções de Sintaxe para Genéricos em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-115">Em XAML, um tipo genérico deve ser sempre representado como um genérico constrangido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-116">Um genérico sem restrições nunca está presente no sistema do tipo XAML ou em um fluxo de nó XAML e não pode ser representado na marcação XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-116">An unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-117">Um genérico pode ser referenciado dentro da sintaxe de atributo XAML para `x:TypeArguments`casos em que `x:Type` é uma restrição de tipo aninhada de um genérico sendo referenciado por , ou para casos em que fornece uma referência tipo CLR para um tipo genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-117">A generic can be referenced within XAML attribute syntax for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-118">A referência a genéricos <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> é suportada através da classe definida pelo .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-118">Referencing generics is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET XAML Services.</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-119">O formulário de sintaxe de <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> atributo XAML habilitado pela convenção típica de sintaxe MSIL / CLR que usa suportes angulares para tipos e restrições de genéricos e, em vez disso, substitui parênteses para o recipiente de restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-119">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-120">Para um exemplo, consulte [x:Diretiva TypeArguments](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-120">For an example, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="fc60c-121">Características de Genéricos e XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-121">Generics and XAML 2009 Features</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-122">Se você usar o XAML 2009 em vez de mapear os tipos de base clr para obter tipos XAML para primitivos `x:TypeArguments`de linguagem comum, você pode usar os tipos [embutidos XAML 2009](types-for-primitives.md) como itens de informação em .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-122">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](types-for-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-123">Por exemplo, você pode declarar o seguinte (mapeamentos de prefixo não mostrados, mas `x` é o espaço de nome XAML da linguagem XAML para XAML 2009):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-123">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>

```xaml
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>
```

## <a name="generics-support-in-wpf"></a><span data-ttu-id="fc60c-124">Suporte a genéricos no WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-124">Generics Support in WPF</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-125">Para o uso do XAML 2006 ao direcionar especificamente o WPF, `x:TypeArguments` [x:Class](xclass-directive.md) também deve ser fornecido no mesmo elemento que , e esse elemento deve ser o elemento raiz em um documento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-125">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](xclass-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-126">O elemento raiz deve mapear para um tipo genérico com pelo menos um argumento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-126">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-127">Um exemplo é <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-127">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-128">As possíveis soluções alternativas para suportar usos genéricos incluem a definição de uma extensão de marcação personalizada que pode retornar tipos genéricos, ou fornecer uma definição de classe de embalagem que deriva de um tipo genérico, mas achata a restrição genérica em sua própria definição de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-128">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-129">No WPF você pode usar os recursos xaml 2009 juntamente com `x:TypeArguments`, mas apenas para XAML solto (XAML que não é compilado de marcação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-129">In WPF you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="fc60c-130">O XAML compilado por marcação para WPF e a forma BAML de XAML não suportam atualmente as palavras-chave e recursos do XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-130">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>

<span data-ttu-id="fc60c-131">Fluxos de trabalho personalizados no Windows Workflow Foundation para .NET Framework 3.5 não suportam o uso genérico de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-131">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for .NET Framework 3.5 do not support generic XAML usage.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc60c-132">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc60c-133">Diretiva x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-133">x:TypeArguments Directive</span></span>](xtypearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="fc60c-134">Diretiva x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-134">x:Class Directive</span></span>](xclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="fc60c-135">Tipos inseridos para primitivos de linguagem XML comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc60c-135">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](types-for-primitives.md)
