---
title: Considerações sobre segurança XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 1864910b339c74e3033fb4d6d8baebffada1a4f8
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071685"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="c0a05-102">Considerações de segurança XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-102">XAML security considerations</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-103">Este artigo descreve as melhores práticas de segurança em aplicativos quando você usa a API de Serviços XAML e .NET XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-103">This article describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET XAML Services API.</span></span>

## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="c0a05-104">XAML não confiável em aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-105">No sentido mais geral, xaml não confiável é qualquer fonte XAML que seu aplicativo não incluiu ou emitia especificamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-106">O XAML que é compilado `resx`ou armazenado como um recurso de tipo dentro de uma montagem confiável e assinada não é inerentemente inconfiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-107">Você pode confiar no XAML tanto quanto confia na assembléia como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-108">Na maioria dos casos, você só está preocupado com os aspectos de confiança do XAML solto, que é uma fonte XAML que você carrega de um fluxo ou de outros I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-109">Loose XAML não é um componente específico ou característica de um modelo de aplicativo com uma infra-estrutura de implantação e embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-110">No entanto, um conjunto pode implementar um comportamento que envolve carregar XAML solto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-111">Para XAML não confiável, você deve tratá-lo geralmente como se fosse um código não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-112">Use sandboxing ou outras metáforas para evitar que xaml possivelmente não confiável acesse seu código confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-113">A natureza dos recursos XAML dá ao XAML o direito de construir objetos e definir suas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-114">Esses recursos também incluem acessar conversores de tipo, mapear e acessar conjuntos `x:Code` no domínio do aplicativo, usando extensões de marcação, blocos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-115">Além de seus recursos em nível de idioma, o XAML é usado para definição de interface do ui em muitas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-116">Carregar XAML não confiável pode significar carregar uma ui de falsificação maliciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>

## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="c0a05-117">Compartilhar contexto entre leitores e escritores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-118">A arquitetura .NET XAML Services para leitores XAML e escritores XAML muitas vezes requer compartilhar um leitor XAML com um escritor XAML ou um contexto de esquema XAML compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-118">.NET XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-119">Compartilhar objetos ou contextos pode ser necessário se você estiver escrevendo a lógica de loop do nó XAML ou fornecendo um caminho de salvamento personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-120">Não compartilhe instâncias de leitor XAML, contexto de esquema XAML não padrão ou configurações para classes de leitor/escritor XAML entre código confiável e não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-120">Don't share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-121">A maioria dos cenários e operações envolvendo a gravação de objetos XAML para um backup de tipo baseado em CLR pode apenas usar o contexto padrão do esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-122">O contexto padrão do esquema XAML não inclui explicitamente configurações que possam comprometer a confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-123">Portanto, é seguro compartilhar o contexto entre componentes confiáveis e não confiáveis do leitor/escritor XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-124">No entanto, se você fizer isso, ainda é uma <xref:System.AppDomain> prática recomendada manter tais leitores e escritores em escopos separados, com um deles especificamente destinado/sandboxed para confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>

## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="c0a05-125">XAML Namespaces e Assembly Trust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-126">A sintaxe e definição básicas não qualificadas para como o XAML interpreta um mapeamento de namespace XAML personalizado para um conjunto não distingue entre um conjunto confiável e não confiável como carregado no domínio do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-127">Assim, é tecnicamente possível que uma montagem não confiável anule o mapeamento de namespace XAML pretendido por um conjunto confiável e capture as informações de objeto e propriedade declaradas de uma fonte XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-128">Se você tiver requisitos de segurança para evitar essa situação, o mapeamento de namespace XAML pretendido deve ser feito usando uma das seguintes técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0a05-129">Use um nome de montagem totalmente qualificado com nome forte em qualquer mapeamento de namespace XAML feito pelo XAML do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0a05-130">Restringir o mapeamento de montagem a um conjunto fixo <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> de conjuntos de referência, construindo um específico para seus leitores XAML e escritores de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-131">Consulte <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>

## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="c0a05-132">Mapeamento do tipo XAML e acesso ao sistema de tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>

<span data-ttu-id="c0a05-133">XAML suporta seu próprio sistema de tipo, que em muitos aspectos é um peer de como a CLR implementa o sistema básico do tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-134">No entanto, para certos aspectos da consciência do tipo onde você está tomando decisões de confiança sobre um tipo com base em suas informações de tipo, você deve adiar para as informações de tipo nos tipos de apoio CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-135">Isso ocorre porque alguns dos recursos específicos de emissão de relatórios do sistema do tipo XAML são deixados abertos como métodos virtuais e, portanto, não estão totalmente sob o controle das implementações originais do .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-136">Esses pontos de extensibilidade existem porque o sistema do tipo XAML é extensível, para corresponder à extensibilidade do próprio XAML e suas possíveis estratégias alternativas de mapeamento de tipos em comparação com a implementação padrão apoiada pela CLR e o contexto padrão do esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="c0a05-137">Para obter mais informações, consulte as notas <xref:System.Xaml.XamlType> <xref:System.Xaml.XamlMember>específicas sobre várias das propriedades de e .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c0a05-138">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a05-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
