---
title: Conversores de tipo e extensões de marcação para XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], type converter services
- XAML [XAML Services], value converters
- XAML [XAML Services], markup extension services
- value converters for XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], service context
ms.assetid: db07a952-05ce-4aa4-b6f9-aac7397d0326
ms.openlocfilehash: bee94b03d4fd6e6f5ef8571e83f554b381dd6582
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071650"
---
# <a name="type-converters-and-markup-extensions-for-xaml"></a><span data-ttu-id="ad586-102">Conversores de tipo e extensões de marcação para XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-102">Type Converters and Markup Extensions for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-103">Conversores de tipo e extensões de marcação são duas técnicas que sistemas do tipo XAML e escritores XAML usam para gerar componentes de gráficos de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-103">Type converters and markup extensions are two techniques that XAML type systems and XAML writers use to generate object graph components.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-104">Embora compartilhem algumas características, conversores de tipo e extensões de marcação são representados de forma diferente em um fluxo de nós XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-104">Although they share some characteristics, type converters and markup extensions are represented differently in a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-105">Neste conjunto de documentação, conversores de tipo, extensões de marcação e construções semelhantes são às vezes chamados coletivamente de conversores de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-105">In this documentation set, type converters, markup extensions, and similar constructs are sometimes collectively referred to as value converters.</span></span>

## <a name="value-converters"></a><span data-ttu-id="ad586-106">Conversores de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-106">Value Converters</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-107">No XAML, conversores de valor são usados para vários cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-107">In XAML, value converters are used for various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-108">A lista a seguir mostra os diferentes tipos de conversores de valor em XAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-108">The following list shows the different types of value converters in XAML:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad586-109">Conversor de tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-109">Type converter</span></span>

- <span data-ttu-id="ad586-110">Extensão de marcação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-110">Markup extension</span></span>

- <span data-ttu-id="ad586-111">Serializador de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-111">Value serializer</span></span>

- <span data-ttu-id="ad586-112">Classe ou classe de suporte relacionada sustam a lógica de uma sintaxe de texto XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-112">Related class or support class that provides the logic for a XAML text syntax</span></span>

## <a name="type-converters"></a><span data-ttu-id="ad586-113">Conversores de tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-113">Type Converters</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-114">Na definição de .NET XAML Services, conversores <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> de tipo são classes derivadas da classe CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-114">In .NET XAML Services definition, type converters are classes that derive from the CLR <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> class.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-115"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter>é uma classe que estava no .NET antes do XAML existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-115"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> is a class that was in the .NET before XAML existed.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-116">Seu objetivo original era suportar janelas de propriedade e metáforas de edição semelhantes baseadas em texto para propriedades IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-116">Its original purpose was to support property windows and similar text-based editing metaphors for IDE properties.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-117">A introdução de XAML <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> para .NET usa para converter uma sintaxe de texto (como encontrado em um valor de atributo ou um nó de valor XAML) em um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-117">The introduction of XAML to .NET uses <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> to convert a text syntax (as found in an attribute value or a XAML value node) into an object.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-118"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter>também pode ser usado para serializar um valor de objeto à sintaxe de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-118"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> can also be used to serialize an object value to text syntax.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-119"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter>também foi usado em implementações XAML específicas de estrutura anteriores no Windows Presentation Foundation (WPF) e na Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-119"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> was also used in previous framework-specific XAML implementations in Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span> <span data-ttu-id="ad586-120">Para obter mais <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> informações sobre o in XAML, consulte [Type Converters for XAML Overview](type-converters-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-120">For more information about the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> in XAML, see [Type Converters for XAML Overview](type-converters-overview.md).</span></span>

## <a name="markup-extensions"></a><span data-ttu-id="ad586-121">Extensões de marcação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-121">Markup Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-122">Na implementação do .NET XAML Services, as <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> extensões de marcação são classes que derivam da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-122">In .NET XAML Services implementation, markup extensions are classes that derive from the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-123">As extensões de markup são um conceito que, nesta forma, é originada pela linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-123">Markup extensions are a concept that in this form is originated by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-124">Você pode pensar em uma extensão de marcação como sendo algo como uma seqüência de fuga extensível que chama para uma classe de serviço para fornecer sua lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-124">You can think of a markup extension as being something like an extensible escape sequence that calls into a service class to provide its logic.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-125">Em termos de marcação, os processadores XAML reconhecem universalmente uma extensão de marcação por uma seqüência de texto que começa com uma chave de abertura ({) em uma seqüência de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-125">In terms of markup, XAML processors universally recognize a markup extension by a text sequence that starts with an opening brace ({) in a text string.</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-126">As extensões de marcação diferem dos conversores de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-126">Markup extensions differ from type converters.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-127">Conversores de tipo são tipicamente associados a tipos ou membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-127">Type converters are typically associated with types or members.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-128">Eles são invocados quando uma criação de gráfico de objeto ou uma serialização encontra sintaxe de texto que está associada a essas entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-128">They are invoked when an object graph creation or a serialization encounters text syntax that is associated with those entities.</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-129">As extensões de marcação estão associadas a uma única classe de serviço de suporte, mas podem ser aplicadas para qualquer valor de membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-129">Markup extensions are associated with a single supporting service class, but can be applied for any member value.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-130">(No entanto, você pode implementar sua extensão de marcação para restringir deliberadamente seu uso a determinados membros ou tipos de destino, usando o contexto do serviço.) As extensões de marcação podem substituir uma associação de conversor de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-130">(However, you can implement your markup extension to deliberately restrict its use to certain members or destination types, by using service context.) Markup extensions can override a type converter association.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-131">Ou você pode usá-los para especificar um valor de atributo para membros que não suportariam uma sintaxe de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-131">Or you can use them to specify an attribute value for members that would not otherwise support a text syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-132">Para obter mais informações sobre o padrão de implementação de extensão de marcação para XAML, consulte [Extensões de marcação para visão geral XAML](markup-extensions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-132">For more information about the markup extension implementation pattern for XAML, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

## <a name="value-serializers"></a><span data-ttu-id="ad586-133">Serializadores de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-133">Value Serializers</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-134">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> é um conversor de tipo especializado que é otimizado para converter um objeto em uma string.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-134">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> is a specialized type converter that is optimized for converting an object to a string.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-135">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> para XAML pode `ConvertFrom` não implementar o método em tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-135">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for XAML might not implement the `ConvertFrom` method at all.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-136">Uma <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> implementação obtém serviços de <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> forma que seja como uma implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-136">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> implementation obtains services in a manner that is like a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-137">Os métodos virtuais `context` fornecem um parâmetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-137">The virtual methods provide an input `context` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-138">O `context` parâmetro é <xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>do tipo , <xref:System.IServiceProvider> que herda <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> da interface e tem um método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-138">The `context` parameter is of type <xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>, which inherits from the <xref:System.IServiceProvider> interface and has a <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> method.</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-139">No sistema do tipo XAML e para implementações de escritores XAML que usam processamento de loop de nó XAML <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> para serialização, um conversor de valor que está associado a um tipo ou membro é relatado por sua própria propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-139">In the XAML type system and for XAML writer implementations that use XAML node loop processing for serialization, a value converter that is associated with a type or member is reported by its own <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-140">O significado para os escritores XAML <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> que <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> realizam serialização é que se a e existir, o conversor de tipo deve ser usado para o caminho de carga e o serializador de valor deve ser usado para o caminho de salvamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-140">The meaning to XAML writers that perform serialization is that if a <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> exist, the type converter should be used for the load path and the value serializer should be used for the save path.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-141">Se <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> existe, mas <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> é, `null`o conversor de tipo também é usado para o caminho de salvamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-141">If <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> exists but <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> is `null`, the type converter is also used for the save path.</span></span>

## <a name="other-value-converters"></a><span data-ttu-id="ad586-142">Outros conversores de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-142">Other Value Converters</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-143">Um conversor de valor é extensível além dos padrões específicos de um conversor de tipo ou de uma extensão de marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-143">A value converter is extensible beyond the specific patterns of a type converter or a markup extension.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-144">No entanto, essa personalização também exigiria a redefinição do sistema do tipo XAML, conforme fornecido pelo .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-144">However, this customization would also require the redefinition of the XAML type system as provided by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-145">O sistema do tipo XAML existente tem representações e sistemas de relatórios para conversores de tipo, extensões de marcação e serializadores de valor, mas não para formas personalizadas de conversão de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-145">The existing XAML type system has representations and reporting systems for type converters, markup extensions, and value serializers, but not for custom forms of value conversion.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-146">Se você quiser criar conversores <xref:System.Xaml.Schema.XamlValueConverter%601> de valor personalizados, use o tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-146">If you want to create custom value converters, use the <xref:System.Xaml.Schema.XamlValueConverter%601> type.</span></span>

## <a name="type-converters-and-markup-extensions-in-combination"></a><span data-ttu-id="ad586-147">Tipo conversores e extensões de marcação em combinação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-147">Type Converters and Markup Extensions in Combination</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-148">Extensões de marcação e conversores de tipo são usados para diferentes situações em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-148">Markup extensions and type converters are used for different situations in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-149">Embora o contexto esteja disponível para usos de extensão de marcação, o comportamento de conversão de tipos de propriedades em que uma extensão de marcação fornece um valor geralmente não é verificado em implementações de extensão de marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-149">Although context is available for markup extension usages, type conversion behavior of properties where a markup extension provides a value is generally is not checked in the markup extension implementations.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-150">Em outras palavras, mesmo que uma extensão `ProvideValue` de marcação retorne uma seqüência de texto como sua saída, o comportamento de conversão de tipo nessa string conforme aplicado a um tipo de valor de propriedade ou propriedade específica não é invocado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-150">In other words, even if a markup extension returns a text string as its `ProvideValue` output, type conversion behavior on that string as applied to a specific property or property value type is not invoked.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-151">Geralmente, o objetivo de uma extensão de marcação é processar uma string e retornar um objeto sem qualquer tipo de conversor envolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-151">Generally, the purpose of a markup extension is to process a string and return an object without any type converter involved.</span></span>

## <a name="service-context-for-a-value-converter"></a><span data-ttu-id="ad586-152">Contexto de serviço para um conversor de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-152">Service Context for a Value Converter</span></span>

<span data-ttu-id="ad586-153">Quando você implementa um conversor de valor, muitas vezes você precisa acessar um contexto no qual o conversor de valor é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-153">When you implement a value converter, you often need access to a context in which the value converter is applied.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-154">Esse contexto é conhecido como contexto de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-154">This context is known as the service context.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-155">O contexto do serviço pode incluir informações como o contexto ativo do esquema XAML, acesso ao sistema de mapeamento de tipo que o contexto do esquema XAML e o escritor de objetos XAML fornecem, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-155">The service context might include information such as the active XAML schema context, access to the type-mapping system that the XAML schema context and XAML object writer provide, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ad586-156">Para obter mais informações sobre os contextos de serviço disponíveis para um conversor de valor e como acessar os serviços que um contexto de serviço pode fornecer, consulte [Contextos de serviço disponíveis para converter conversores de tipo e extensões de marcação](service-contexts-with-type-converters-and-markup-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-156">For more information about the service contexts available for a value converter and how to access the services that a service context might provide, see [Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions](service-contexts-with-type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad586-157">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-157">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>
- <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>
- [<span data-ttu-id="ad586-158">Visão geral das extensões de marcação para XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-158">Markup Extensions for XAML Overview</span></span>](markup-extensions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ad586-159">Visão geral de conversores de tipo para XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-159">Type Converters for XAML Overview</span></span>](type-converters-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ad586-160">Contextos de serviço disponíveis para conversores de tipo e extensões de marcação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad586-160">Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions</span></span>](service-contexts-with-type-converters-and-markup-extensions.md)
