---
title: Processamento de espaço em branco em XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], white-space processing
- white-space processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
ms.openlocfilehash: 05f28c9115326424164b92e1b704c52bba31cf35
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071601"
---
# <a name="white-space-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="b1447-102">Processamento de espaço em branco em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-102">White-space processing in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-103">As regras de idioma para XAML afirmam que [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] um espaço branco significativo deve ser processado por uma implementação do processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-103">The language rules for XAML state that significant white space must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-104">Este artigo documenta essas regras de linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-104">This article documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-105">Ele também documenta o manuseio adicional de [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] espaço em branco que é definido pela implementação do processador XAML e do escritor XAML para serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-105">It also documents additional white-space handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>

## <a name="white-space-definition"></a><span data-ttu-id="b1447-106">Definição de espaço branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-106">White-space definition</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-107">Consistente com XML, os [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] caracteres de espaço branco são espaço, alimentação de linha e guia. Estes correspondem aos valores Unicode 0020, 000A e 0009, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-107">Consistent with XML, white-space characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the Unicode values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>

## <a name="white-space-normalization"></a><span data-ttu-id="b1447-108">Normalização do espaço branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-108">White-space normalization</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-109">Por padrão, a seguinte normalização [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] do espaço [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] em branco ocorre quando um processador processa um arquivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-109">By default the following white-space normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1447-110">Os caracteres de avanço de linha entre caracteres do leste asiático são removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-111">Consulte a seção "Caracteres da Ásia Oriental" mais tarde neste tópico para uma definição deste termo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b1447-112">Todos os caracteres de espaço branco (espaço, alimentação de linha, guia) são convertidos em espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-112">All white-space characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b1447-113">Todos os espaços consecutivos são excluídos e substituídos por um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b1447-114">Um espaço imediatamente posterior à marca inicial é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b1447-115">Um espaço imediatamente anterior à marca inicial é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-116">"Padrão" corresponde ao estado denotado pelo valor padrão do atributo [xml:space](xml-space-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](xml-space-handling.md) attribute.</span></span>

## <a name="white-space-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="b1447-117">Espaço branco em texto interno, e primitivos de corda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-117">White space in inner text, and string primitives</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-118">As regras de normalização anteriores aplicam-se ao texto interno encontrado dentro dos elementos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-119">Após a normalização, um processador XAML converte qualquer texto interno em um tipo apropriado da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1447-120">Se o tipo da propriedade não for uma <xref:System.Object> coleção, mas não for diretamente um tipo, o processador XAML tentará converter para esse tipo usando seu conversor de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-121">Uma conversão falha aqui causa um erro de tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1447-122">Se o tipo de propriedade for uma coleção e o texto interno for contíguo (sem <xref:System.String>tags de elemento interveniente), o texto interno é analisado como um único .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-123">Se o tipo <xref:System.String>de coleta não puder aceitar, isso também causa um erro de tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1447-124">Se o tipo de <xref:System.Object>propriedade for, o texto interno <xref:System.String>é analisado como um único .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-125">Se houver tags de elemento interveniente, isso causa <xref:System.Object> um erro de<xref:System.String> tempo de compilação porque o tipo implica um único objeto (ou de outra forma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>

- <span data-ttu-id="b1447-126">Se o tipo da propriedade for uma coleção, e o texto interno não for contíguo, a primeira substring é convertida em um <xref:System.String> e adicionada como item de coleta, o elemento <xref:System.String> interveniente é adicionado como item de coleta e, finalmente, a substring de arrasto (se houver) é adicionada à coleção como um terceiro item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>

## <a name="preserving-white-space"></a><span data-ttu-id="b1447-127">Preservando o espaço branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-127">Preserving white space</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-128">Existem várias técnicas para preservar [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] o espaço em branco [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] na fonte para uma eventual apresentação que não são afetadas pela normalização do espaço branco do processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-128">There are several techniques for preserving white space in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor white-space normalization.</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-129">**xml:space="preserve"**: Especifique este atributo no nível do elemento onde a preservação do espaço branco é desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where white-space preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-130">Isso preserva todo o espaço em branco, o que inclui os espaços que podem ser adicionados por aplicativos de edição de código para "impressão bonita" alinhar elementos como um aninhamento visualmente intuitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-131">No entanto, se esses espaços renderizam é determinado pelo modelo de conteúdo para o elemento contendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-132">Evite especificar `xml:space="preserve"` no nível raiz porque a maioria dos modelos de objetonão considera o espaço branco como significativo, independentemente de como você define o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider white space as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-133">A `xml:space` definição global pode ter consequências de desempenho no processamento XAML (particularmente serialização) em algumas implementações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-134">É uma prática melhor definir apenas o atributo especificamente no nível de elementos que tornam o espaço branco dentro das cordas, ou são coleções significativas de espaço branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render white space within strings, or are white-space significant collections.</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-135">**Entidades e espaços não-quebra**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] suporta a colocação de qualquer entidade Unicode dentro de um modelo de objeto de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-135">**Entities and non-breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any Unicode entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-136">Você pode usar entidades dedicadas como \#espaço ininterrupto (&160; na codificação UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="b1447-137">Você também pode usar controles de texto avançados com suporte a caracteres de espaço sem quebras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-138">Você deve ser cauteloso se estiver usando entidades para simular características de layout, como a denagem, porque a saída de tempo de execução das entidades variará com base em um número maior de fatores do que as capacidades para produzir resultados de indenação em um sistema de layout típico, como o uso adequado de painéis e margens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-139">Por exemplo, as entidades são mapeadas para fontes e podem alterar o tamanho em resposta à seleção de fontes do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>

## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="b1447-140">Personagens do Leste Asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-140">East Asian characters</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-141">"Caracteres da Ásia Oriental" é definido como um conjunto de caracteres Unicode faixas U+20000 a U+2FFFD e U+30000 a U+3FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-141">"East Asian characters" is defined as a set of Unicode character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-142">Este subconjunto também é às vezes referido como "ideógrafos CJK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="b1447-143">Para obter mais informações, consulte <https://www.unicode.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-143">For more information, see <https://www.unicode.org>.</span></span>

## <a name="white-space-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="b1447-144">Modelos de conteúdo de espaço e texto em branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-144">White space and text content models</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-145">Na prática, preservar o espaço em branco é apenas uma preocupação para um subconjunto de todos os modelos de conteúdo possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-145">In practice, preserving white space is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-146">Esse subconjunto é composto de modelos <xref:System.String> de conteúdo que podem <xref:System.String> tomar um tipo <xref:System.String> singleton de <xref:System.Collections.IList> alguma <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> forma, uma coleção dedicada, ou uma mistura de e outros tipos em uma coleção ou coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>

### <a name="white-space-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="b1447-147">Modelos de conteúdo de espaço e texto em branco no WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-147">White space and text content models in WPF</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-148">Para fins de ilustração, o restante desta seção faz referência a tipos específicos definidos pelo WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-149">Os recursos de manuseio de espaço branco descritos neste artigo são pertinentes tanto aos Serviços .NET XAML quanto ao WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-149">The white-space handling features that are described in this article are pertinent to both .NET XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-150">Para ver esse comportamento em ação, você pode experimentar alguma marcação WPF XAML, visualizar os resultados em um gráfico de objetoe, em seguida, serializar de volta para marcação novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-151">Mesmo para modelos de conteúdo que podem levar cordas, o comportamento padrão dentro desses modelos de conteúdo é que qualquer espaço branco que permanece não é tratado como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any white space that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-152">Por exemplo, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> <xref:System.Collections.IList>leva um , mas o espaço branco <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>(como feeds de linha entre cada um ) não é preservado e não renderizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the white space (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-153">Se você tentar usar feeds de linha como <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> separadores entre strings para itens, ele não funciona em tudo; as strings que são separadas pelos feeds de linha são tratadas como uma corda e um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-154">Essas coleções que tratam o espaço branco como significativo são tipicamente parte do modelo de documento de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-154">Those collections that do treat white space as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-155">A principal coleção que apoia o <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>comportamento de preservação do espaço branco é .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-155">The primary collection that supports white-space preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-156">Esta classe de coleta <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>é declarada com o ; quando este atributo [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] é encontrado, o processador tratará o espaço em branco dentro da coleção como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat white space within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-157">A combinação `xml:space="preserve"` de espaço <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> branco dentro de uma coleção denotada é que todo o espaço branco é preservado e renderizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-157">The combination of `xml:space="preserve"` and white space within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-158">A combinação `xml:space="default"` de espaço <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> branco dentro de um causa a normalização inicial do espaço branco descrita anteriormente, que deixa um espaço em determinadas posições, e esses espaços são preservados e renderizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-158">The combination of `xml:space="default"` and white space within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial white-space normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-159">Qual comportamento é desejável depende de você, e você deve usar `xml:space` seletivamente para ativar o comportamento que deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="b1447-160">Além disso, certos elementos inline que conotam uma quebra de linha em um modelo de documento de fluxo não devem deliberadamente introduzir um espaço extra, mesmo em uma coleção significativa de espaço branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-160">Also, certain inline elements that connote a line break in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a white-space significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-161">Por exemplo, <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> o elemento tem \<o mesmo propósito que a tag BR/> em <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> HTML, e para legibilidade na marcação, normalmente um é separado de qualquer texto subseqüente por um feed de linha de autoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in HTML, and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-162">Esse feed de linha não deve ser normalizado para se tornar um espaço líder na linha subseqüente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="b1447-163">Para permitir esse comportamento, a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> definição de <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>classe para o [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] elemento aplica o , <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> que é então interpretado pelo processador para significar que o espaço branco ao redor é sempre aparado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that white space surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1447-164">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-164">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1447-165">Visão geral xaml (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-165">XAML overview (WPF)</span></span>](../fundamentals/xaml.md)
- [<span data-ttu-id="b1447-166">Entidades de caracteres XML e XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-166">XML character entities and XAML</span></span>](xml-character-entities.md)
- [<span data-ttu-id="b1447-167">xml:manuseio de espaço em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1447-167">xml:space handling in XAML</span></span>](xml-space-handling.md)
