---
title: Diretiva x:Name
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
ms.openlocfilehash: ddaa35b18d1c632fc49b18dabf0d992dc1c78fcc
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90549477"
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="f2777-102">Diretiva x:Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-102">x:Name Directive</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-103">Identifica exclusivamente elementos definidos pelo XAML em um namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-104">Os namescopes XAML e seus modelos de exclusividade podem ser aplicados aos objetos instanciados, quando as estruturas fornecem APIs ou implementam comportamentos que acessam o grafo de objeto criado XAML em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>

## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="f2777-105">Uso do Atributo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-105">XAML Attribute Usage</span></span>

```xaml
<object x:Name="XAMLNameValue".../>
```

## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="f2777-106">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-106">XAML Values</span></span>

|||
|-|-|
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="f2777-107">Uma cadeia de caracteres que está de acordo com as restrições da [Gramática XamlName](xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](xamlname-grammar.md).</span></span>|

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="f2777-108">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-108">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-109">Depois que `x:Name` é aplicado ao modelo de programação de suporte de uma estrutura, o nome é equivalente à variável que mantém uma referência de objeto ou uma instância como retornada por um construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-110">O valor de um `x:Name` uso de diretiva deve ser exclusivo dentro de um NAMESCOPE XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-111">Por padrão, quando usado pela API de serviços XAML do .NET, o namescope XAML primário é definido no elemento raiz XAML de uma única produção XAML e abrange os elementos contidos nessa produção XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-111">By default when used by .NET XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-112">Os namescopes XAML discretos adicionais que podem ocorrer em uma única produção XAML podem ser definidos por estruturas para tratar de cenários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-113">Por exemplo, no WPF, novos namescopes XAML são definidos e criados por qualquer modelo que também esteja definido nessa produção XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-114">Para obter mais informações sobre namescopes XAML (escritos para WPF, mas relevantes para muitos conceitos de namescope XAML), consulte [namescopes XAML do WPF](/dotnet/desktop/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](/dotnet/desktop/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes).</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-115">Em geral, `x:Name` não deve ser aplicado em situações que também usam o `x:Key` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-116">As implementações XAML por estruturas existentes específicas apresentaram conceitos de substituição entre o `x:Key` e `x:Name` o, mas essa não é uma prática recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-117">Os serviços XAML .NET não oferecem suporte a esses conceitos de substituição ao manipular informações de nome/chave, como <xref:System.Windows.Markup.INameScope> ou <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-117">.NET XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-118">As regras para permitir `x:Name` , bem como a imposição de exclusividade de nome, são potencialmente definidas por estruturas de implementação específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-119">No entanto, para ser utilizável com os serviços XAML .NET, as definições de estrutura da exclusividade do namescope do XAML devem ser consistentes com a definição das <xref:System.Windows.Markup.INameScope> informações nesta documentação e devem usar as mesmas regras sobre onde as informações são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-119">However, to be usable with .NET XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-120">Por exemplo, a [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementação divide vários elementos de marcação em <xref:System.Windows.NameScope> intervalos separados, como dicionários de recursos, a árvore lógica criada pelo XAML no nível da página, modelos e outros conteúdos adiados e, em seguida, impõe a exclusividade do nome XAML dentro de cada um dos namescopes XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-121">Para tipos personalizados que usam os criadores de objeto XAML dos serviços XAML .NET, uma propriedade que é mapeada para `x:Name` em um tipo pode ser estabelecida ou alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-121">For custom types that use .NET XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-122">Você define esse comportamento referenciando o nome da propriedade para mapear com o <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> no código de definição de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="f2777-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> é um atributo de nível de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-124">Os serviços XAML do Using.NET, a lógica de apoio para o suporte ao namescope do XAML, pode ser definida de forma neutra da estrutura pela implementação da <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-124">Using.NET XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>

## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="f2777-125">Notas de uso do WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-125">WPF Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-126">Na configuração de Build padrão para um [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplicativo que usa XAML, classes parciais e code-behind, o especificado `x:Name` torna-se o nome de um campo criado no código subjacente quando [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] é processado por uma tarefa de compilação de compilação de marcação e esse campo contém uma referência ao objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-127">Por padrão, o campo criado é interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-128">Você pode alterar o acesso ao campo especificando o [atributo x:FieldModifier](xfieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](xfieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2777-129">No WPF e no Silverlight, a sequência é que a compilação de marcação define e nomeia o campo em uma classe parcial, mas o valor está inicialmente vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-130">Em seguida, um método gerado chamado `InitializeComponent` é chamado de dentro do construtor da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-131">`InitializeComponent` consiste em `FindName` chamadas que usam cada um dos `x:Name` valores que existem na parte do XAML definida da classe parcial como cadeias de caracteres de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-132">Os valores de retorno são então atribuídos à referência de campo com nome semelhante para preencher os valores de campo com objetos que foram criados a partir da análise XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-133">A execução de `InitializeComponent` tornar possível fazer referência ao grafo de objeto de tempo de execução usando o `x:Name` nome de campo/diretamente, em vez de ter que chamar `FindName` explicitamente sempre que você precisar de uma referência a um objeto definido por XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-134">Para um aplicativo WPF que usa o Microsoft Visual Basic targets e inclui arquivos XAML com a `Page` ação de Build, uma propriedade de referência separada é criada durante a compilação que adiciona a `WithEvents` palavra-chave a todos os elementos que têm um `x:Name` , para dar suporte à `Handles` sintaxe para delegados de manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-134">For a WPF application that uses the Microsoft Visual Basic targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-135">Essa propriedade é sempre pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-136">Para obter mais informações, consulte [Manipulação de eventos WPF e do Visual Basic](/dotnet/desktop/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](/dotnet/desktop/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling).</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-137">`x:Name` é usado pelo processador XAML do WPF para registrar um nome em um namescope XAML no tempo de carregamento, mesmo para casos em que a página não é compilada pela marcação por ações de compilação (por exemplo, XAML flexível de um dicionário de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="f2777-138">Um motivo para esse comportamento é porque o `x:Name` é potencialmente necessário para a <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-139">Para obter detalhes, consulte [visão geral da ligação de dados](../data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-139">For details, see [Data Binding Overview](../data/data-binding-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-140">Conforme mencionado anteriormente, `x:Name` (ou `Name` ) não deve ser aplicado em situações que também usam o `x:Key` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-141">O [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> tem um comportamento especial de definir a si próprio como um namescope XAML, mas retorna valores não implementados ou nulos para <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs como uma maneira de impor esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-142">Se o analisador XAML do WPF encontrar `Name` ou `x:Name` em um XAML definido <xref:System.Windows.ResourceDictionary> , o nome não será adicionado a nenhum namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-143">Tentar encontrar esse nome a partir de qualquer namescope XAML e os `FindName` métodos não retornarão resultados válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>

### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="f2777-144">x:Name e Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-144">x:Name and Name</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-145">Muitos cenários de aplicativos do WPF podem evitar qualquer uso do `x:Name` atributo, pois a `Name` propriedade de dependência, conforme especificado no namespace padrão XAML para várias das classes base importantes, como <xref:System.Windows.FrameworkElement> e <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfaz essa mesma finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-146">Ainda há alguns cenários comuns de XAML e WPF em que o acesso ao código para um elemento sem nenhuma `Name` propriedade no nível da estrutura é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-147">Por exemplo, determinadas classes de suporte a animação e Storyboard não dão suporte a uma `Name` propriedade, mas geralmente precisam ser referenciadas no código para controlar a animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-148">Você deve especificar `x:Name` como um atributo em cronogramas e transformações que são criadas em XAML, se você pretende fazer referência a eles a partir do código posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-149">Se <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> está disponível como uma propriedade na classe <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> e `x:Name` pode ser usado de forma intercambiável como atributos, mas uma exceção de análise resultará se ambos forem especificados no mesmo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-150">Se o XAML for uma marcação compilada, a exceção ocorrerá na compilação da marcação, caso contrário, ocorrerá na carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> pode ser definido usando sintaxe de atributo XAML e no código usando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> ; Observe que a definição da <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> propriedade no código não cria a referência de campo representativa dentro do namescope XAML na maioria das circunstâncias em que o XAML já está carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-152">Em vez de tentar definir <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> no código, use <xref:System.Windows.NameScope> métodos do código, em relação ao namescope apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> também pode ser definido usando a sintaxe do elemento de propriedade com texto interno, mas isso não é comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-154">Por outro lado, `x:Name` não pode ser definido na sintaxe do elemento da propriedade XAML ou no código usando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> ; ele só pode ser definido usando a sintaxe de atributo em objetos porque é uma diretiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>

## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="f2777-155">Notas de uso do Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-155">Silverlight Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="f2777-156">`x:Name` para o Silverlight é documentado separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="f2777-157">Para obter mais informações, consulte [XAML namespace (x:) Recursos de linguagem (Silverlight)](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f2777-158">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-158">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="f2777-159">Árvores no WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2777-159">Trees in WPF</span></span>](/dotnet/desktop/wpf/advanced/trees-in-wpf)
