---
title: Validação de cliente
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f0c1f805-1a81-4d0d-a112-bf5e2e87a631
ms.openlocfilehash: 637b6bd26407feb3213503310396a20bf1c8bdcd
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59177327"
---
# <a name="client-validation"></a><span data-ttu-id="52bfe-102">Validação de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-102">Client Validation</span></span>
<span data-ttu-id="52bfe-103">Com frequência, os serviços publicam metadados para habilitar a geração automática e a configuração de tipos de proxy de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-103">Services frequently publish metadata to enable automatic generation and configuration of client proxy types.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-104">Quando o serviço não for confiável, os aplicativos cliente devem validar que os metadados estão em conformidade com a política do aplicativo cliente em relação à segurança, transações, o tipo de contrato de serviço e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-104">When the service is not trusted, client applications should validate that the metadata conforms to the client application's policy regarding security, transactions, the type of service contract and so on.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-105">O exemplo a seguir demonstra como escrever um cliente de comportamento de ponto de extremidade que valida o ponto de extremidade de serviço para garantir que esse ponto de extremidade de serviço é seguro usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-105">The following sample demonstrates how to write a client endpoint behavior that validates the service endpoint to ensure that service endpoint is safe to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52bfe-106">O serviço expõe quatro pontos de extremidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-106">The service exposes four service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-107">O primeiro ponto de extremidade usa o WSDualHttpBinding, o segundo ponto de extremidade usa a autenticação NTLM, o terceiro ponto de extremidade permite que o fluxo de transações e o quarto ponto de extremidade usa a autenticação baseada em certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-107">The first endpoint uses the WSDualHttpBinding, the second endpoint uses NTLM authentication, the third endpoint enables transaction flow, and the fourth endpoint uses certificate-based authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52bfe-108">O cliente usa o <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> classe para recuperar os metadados para o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-108">The client uses the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> class to retrieve the metadata for the service.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-109">O cliente impõe uma política proibir o fluxo de transações usando um comportamento de validação, a autenticação NTLM e associações dúplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-109">The client enforces a policy of prohibiting duplex bindings, NTLM authentication, and transaction flow using a validating behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-110">Para cada <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instância importada dos metadados do serviço, o aplicativo cliente adiciona uma instância das `InternetClientValidatorBehavior` comportamento de ponto de extremidade para o <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> antes de tentar usar um cliente do Windows Communication Foundation (WCF) para se conectar ao o ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-110">For each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instance imported from the service's metadata, the client application adds an instance of the `InternetClientValidatorBehavior` endpoint behavior to the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> before attempting to use a Windows Communication Foundation (WCF) client to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-111">O comportamento `Validate` é executado antes de todas as operações no serviço são chamadas de método e impõe a política do cliente, lançando `InvalidOperationExceptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-111">The behavior's `Validate` method runs before any operations on the service are called and enforces the client's policy by throwing `InvalidOperationExceptions`.</span></span>  
  
### <a name="to-build-the-sample"></a><span data-ttu-id="52bfe-112">Para criar o exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-112">To build the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="52bfe-113">Para criar a solução, siga as instruções em [compilando os exemplos do Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-113">To build the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="52bfe-114">Para executar o exemplo no mesmo computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-114">To run the sample on the same computer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="52bfe-115">Abra um Prompt de comando do desenvolvedor para Visual Studio com privilégios de administrador e execute Setup. bat da pasta de instalação de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-115">Open a Developer Command Prompt for Visual Studio with administrator privileges and run Setup.bat from the sample install folder.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-116">Essa opção instala todos os certificados necessários para executar o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-116">This installs all the certificates required for running the sample.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="52bfe-117">Execute o aplicativo de serviço do \service\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-117">Run the service application from \service\bin\Debug.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="52bfe-118">Execute o aplicativo de cliente do \client\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-118">Run the client application from \client\bin\Debug.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-119">Atividade do cliente é exibida no aplicativo de console do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-119">Client activity is displayed on the client console application.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="52bfe-120">Se o cliente e o serviço não for capazes de se comunicar, consulte [dicas de solução de problemas para obter exemplos de WCF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751511(v=vs.90)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-120">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips for WCF Samples](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751511(v=vs.90)).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="52bfe-121">Remova os certificados com a execução CleanUp quando você terminar com o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-121">Remove the certificates by running Cleanup.bat when you have finished with the sample.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-122">Outros exemplos de segurança usam os mesmos certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-122">Other security samples use the same certificates.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-across-computers"></a><span data-ttu-id="52bfe-123">Para executar o exemplo em computadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-123">To run the sample across computers</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="52bfe-124">No servidor, em um Prompt de comando do desenvolvedor para Visual Studio executar com privilégios de administrador, digite `setup.bat service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-124">On the server, in a Developer Command Prompt for Visual Studio run with administrator privileges, type `setup.bat service`.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-125">Executando `setup.bat` com o `service` argumento cria um certificado de serviço com o nome de domínio totalmente qualificado do computador e exporta o certificado de serviço para um arquivo chamado Service.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-125">Running `setup.bat` with the `service` argument creates a service certificate with the fully-qualified domain name of the computer and exports the service certificate to a file named Service.cer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="52bfe-126">No servidor, edite App. config para refletir o novo nome do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-126">On the server, edit App.config to reflect the new certificate name.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-127">Ou seja, alterar o `findValue` de atributo em de [ \<serviceCertificate >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) elemento para o nome de domínio totalmente qualificado do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-127">That is, change the `findValue` attribute in the [\<serviceCertificate>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) element to the fully-qualified domain name of the computer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="52bfe-128">Copie o arquivo de Service.cer do diretório de serviço para o diretório do cliente no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-128">Copy the Service.cer file from the service directory to the client directory on the client computer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="52bfe-129">No cliente, abra um Prompt de comando do desenvolvedor para Visual Studio com privilégios de administrador e digite `setup.bat client`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-129">On the client, open a Developer Command Prompt for Visual Studio with administrator privileges, and type `setup.bat client`.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-130">Executando `setup.bat` com o `client` argumento cria um certificado de cliente chamado Client.com e exporta o certificado de cliente para um arquivo chamado da CER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-130">Running `setup.bat` with the `client` argument creates a client certificate named Client.com and exports the client certificate to a file named Client.cer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="52bfe-131">No arquivo client.cs, altere o valor do endereço do ponto de extremidade MEX e o `findValue` para definir o certificado do servidor padrão para coincidir com o novo endereço do seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-131">In the client.cs file change the address value of the MEX endpoint and the `findValue` for setting the default server certificate to match the new address of your service.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-132">Você pode fazer isso substituindo o localhost com o nome de domínio totalmente qualificado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-132">You do this by replacing localhost with the fully-qualified domain name of the server.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-133">Recompile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-133">Rebuild.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="52bfe-134">Copie o arquivo de Client. cer do diretório do cliente para o diretório de serviço no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-134">Copy the Client.cer file from the client directory to the service directory on the server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="52bfe-135">No cliente, execute ImportServiceCert.bat em um Prompt de comando do desenvolvedor para Visual Studio aberto com privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-135">On the client, run ImportServiceCert.bat in a Developer Command Prompt for Visual Studio opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-136">Isso importa o certificado de serviço do arquivo Service.cer para CurrentUser - TrustedPeople store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-136">This imports the service certificate from the Service.cer file into the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="52bfe-137">No servidor, execute ImportClientCert.bat em um Prompt de comando do desenvolvedor para Visual Studio aberto com privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-137">On the server, run ImportClientCert.bat in a Developer Command Prompt for Visual Studio opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-138">Isso importa o certificado do cliente do arquivo CER para o repositório de LocalMachine - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-138">This imports the client certificate from the Client.cer file into the LocalMachine - TrustedPeople store.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="52bfe-139">No computador do serviço, compile o projeto de serviço no Visual Studio e execute service.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-139">On the service computer, build the service project in Visual Studio and run service.exe.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="52bfe-140">No computador cliente, execute client.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-140">On the client computer, run client.exe.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="52bfe-141">Se o cliente e o serviço não for capazes de se comunicar, consulte [dicas de solução de problemas para obter exemplos de WCF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751511(v=vs.90)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-141">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips for WCF Samples](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751511(v=vs.90)).</span></span>  
  
### <a name="to-clean-up-after-the-sample"></a><span data-ttu-id="52bfe-142">Para limpar após a amostra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-142">To clean up after the sample</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52bfe-143">Execute CleanUp na pasta exemplos depois de concluir a execução do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-143">Run Cleanup.bat in the samples folder once you have finished running the sample.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="52bfe-144">Esse script não remove os certificados de serviço em um cliente ao executar este exemplo entre computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-144">This script does not remove service certificates on a client when running this sample across computers.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-145">Se você executou os exemplos do WCF que usam certificados em computadores, certifique-se de limpar os certificados de serviço que foram instalados no CurrentUser - TrustedPeople armazenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-145">If you have run WCF samples that use certificates across computers, be sure to clear the service certificates that have been installed in the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span> <span data-ttu-id="52bfe-146">Para fazer isso, use o seguinte comando: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-146">To do this, use the following command: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52bfe-147">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-147">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="52bfe-148">Utilizando metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bfe-148">Using Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-metadata.md)
