---
title: Associação de dados em um cliente do ASP.NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 68b49fa6-94e7-4d4c-a34e-902a2b3770b6
ms.openlocfilehash: c068c1cab5a5b9dad75e781e58076f4066a3b2a2
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79145001"
---
# <a name="data-binding-in-an-aspnet-client"></a><span data-ttu-id="45e15-102">Associação de dados em um cliente do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-102">Data Binding in an ASP.NET Client</span></span>
<span data-ttu-id="45e15-103">Esta amostra demonstra como vincular dados retornados por um serviço típico da Windows Communication Foundation (WCF) em um aplicativo web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-103">This sample demonstrates how to bind data returned by a typical Windows Communication Foundation (WCF) service in a Web Forms application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45e15-104">O procedimento de configuração e as instruções de construção desta amostra estão localizados no final deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-104">The setup procedure and build instructions for this sample are located at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e15-105">Esta amostra demonstra um serviço que implementa um contrato que define um padrão de comunicação solicitação-resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-105">This sample demonstrates a service that implements a contract that defines a request-reply communication pattern.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-106">A amostra consiste em um aplicativo Web Forms cliente acessível a partir de um navegador e um serviço WCF hospedado pelo Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-106">The sample consists of a client Web Forms application accessible from a browser and a WCF service hosted by Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e15-107">O serviço implementa um contrato que define um padrão de comunicação solicitação-resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-107">The service implements a contract that defines a request-reply communication pattern.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-108">O contrato é `IWeatherService` definido pela interface, que `GetWeatherData`expõe uma operação chamada .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-108">The contract is defined by the `IWeatherService` interface, which exposes an operation named `GetWeatherData`.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-109">Esta operação aceita uma variedade de cidades `WeatherData` e retorna uma matriz de objetos que representam a alta e baixa temperatura prevista para uma cidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-109">This operation accepts an array of cities and returns an array of `WeatherData` objects that represent the high and low forecasted temperature for a city.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e15-110">Na página ASP.NET cliente .aspx, é definido um controle Web DataGrid, que contém a representação gráfica dos dados retornados pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-110">On the ASP.NET client .aspx page, a DataGrid Web control is defined, which contains the graphical representation of the data returned by the service.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-111">O código na página .aspx chama o serviço WCF para `WeatherData` dados meteorológicos e retorna os dados para uma matriz de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-111">Code on the .aspx page calls the WCF service for weather data and returns the data to an array of `WeatherData` objects.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-112">O DataGrid especifica de onde obter seus `DataSource` dados definindo sua propriedade para esse array.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-112">The DataGrid specifies where to get its data from by setting its `DataSource` property to that array.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-113">A vinculação de dados ocorre com `DataBind` uma chamada para o método do DataGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-113">The data binding occurs with a call to the DataGrid's `DataBind` method.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-114">Todo este código está contido dentro do .`aspx`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-114">All of this code is contained inside the .`aspx`</span></span> <span data-ttu-id="45e15-115">método da `Page_Load` página, então cada vez que o usuário atualiza a página do navegador, os dados são atualizados no DataGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-115">page's `Page_Load` method, so every time the user refreshes the browser page, the data is updated in the DataGrid.</span></span>  
  
### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="45e15-116">Para configurar, compilar, e executar o exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-116">To set up, build, and run the sample</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="45e15-117">Certifique-se de que você tenha realizado o [procedimento de configuração única para as amostras da Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-117">Ensure that you have performed the [One-Time Setup Procedure for the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="45e15-118">Para construir a edição C# ou Visual Basic .NET da solução, siga as instruções em [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-118">To build the C# or Visual Basic .NET edition of the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="45e15-119">O cliente desta amostra é um site da Web que é executado um servidor Web de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-119">This sample's client is a Web site that runs under a development Web server.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-120">Para iniciar o servidor Web de desenvolvimento, `%SystemDrive%\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\DevServer\9.0\WebDev.WebServer.EXE" /port:8000 /path:<WebFormsSamplePath>\CS\client /vpath:/client`digite o seguinte no prompt de comando: .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-120">To launch the development Web server, type the following at the command prompt: `%SystemDrive%\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\DevServer\9.0\WebDev.WebServer.EXE" /port:8000 /path:<WebFormsSamplePath>\CS\client /vpath:/client`.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-121">Em seguida, navegue para `http://localhost:8000/client`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-121">Then browse to `http://localhost:8000/client`.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-122">Para executar esta amostra entre computadores, substitua todas as referências no `localhost` arquivo Web.config do cliente pelo nome do computador do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-122">To run this sample across computers, replace all references to `localhost` in the client's Web.config file with the computer name of the server.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45e15-123">Os exemplos podem já estar instalados no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-123">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-124">Verifique o seguinte diretório (padrão) antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-124">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>
> <span data-ttu-id="45e15-125">Se esse diretório não existir, vá para [a Windows Communication Foundation (WCF) e para o Windows Workflow Foundation (WF) Amostras para .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) para baixar todas as Amostras e amostras da [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] Windows Communication Foundation (Windows Communication Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-125">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="45e15-126">Este exemplo está localizado no seguinte diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e15-126">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Scenario\DataBinding\WebForms`
