---
title: Uma introdução ao mais incrivelmente para desenvolvedores de Web Forms ASP.NET
description: Uma introdução ao mais alto e escrever aplicativos Web de pilha completa com o .NET
author: danroth27
ms.author: daroth
ms.date: 09/11/2019
ms.openlocfilehash: 922e72514f0283b66de971d679fab0af436f1c75
ms.sourcegitcommit: 55f438d4d00a34b9aca9eedaac3f85590bb11565
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71183843"
---
# <a name="an-introduction-to-blazor-for-aspnet-web-forms-developers"></a><span data-ttu-id="81bb3-103">Uma introdução ao mais incrivelmente para desenvolvedores de Web Forms ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-103">An introduction to Blazor for ASP.NET Web Forms developers</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="81bb3-104">O ASP.NET Web Forms Framework foi um grampo do desenvolvimento para a Web .NET desde que o .NET Framework foi enviado pela primeira vez em 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-104">The ASP.NET Web Forms framework has been a staple of .NET web development since the .NET Framework first shipped in 2002.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-105">Voltando quando a Web ainda estava em grande parte, ASP.NET Web Forms tornar a criação de aplicativos Web simples e produtiva, adotando muitos dos padrões que foram usados para o desenvolvimento de desktops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-105">Back when the Web was still largely in its infancy, ASP.NET Web Forms made building web apps simple and productive by adopting many of the patterns that were used for desktop development.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-106">No ASP.NET Web Forms, as páginas da Web podem ser rapidamente compostas a partir de controles de interface do usuário reutilizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-106">In ASP.NET Web Forms, web pages can be quickly composed from reusable UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-107">As interações do usuário são tratadas naturalmente como eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-107">User interactions are handled naturally as events.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-108">Há um rico ecossistema de Web Forms controles de interface do usuário fornecidos pela Microsoft e pelos fornecedores de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-108">There's a rich ecosystem of Web Forms UI controls provided by Microsoft and control vendors.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-109">Os controles facilitam os esforços de se conectar a fontes de dados e exibir visualizações de dados ricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-109">The controls ease the efforts of connecting to data sources and displaying rich data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-110">Para o visualmente inclinado, o designer de Web Forms fornece uma interface simples do tipo "arrastar e soltar" para gerenciar controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-110">For the visually inclined, the Web Forms designer provides a simple drag-and-drop interface for managing controls.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-111">Ao longo dos anos, a Microsoft introduziu novas estruturas da Web baseadas em ASP.NET para abordar as tendências de desenvolvimento para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-111">Over the years, Microsoft has introduced new ASP.NET-based web frameworks to address web development trends.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-112">Algumas dessas estruturas da Web incluem ASP.NET MVC, Páginas da Web do ASP.NET e mais recentes ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-112">Some such web frameworks include ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and more recently ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-113">Com cada nova estrutura, algumas têm previsto a recusa iminente de ASP.NET Web Forms e críticas-la como uma estrutura da Web desatualizada e de modo desatualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-113">With each new framework, some have predicted the imminent decline of ASP.NET Web Forms and criticized it as an outdated, outmoded web framework.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-114">Apesar dessas previsões, muitos desenvolvedores da Web .NET continuam a encontrar ASP.NET Web Forms uma maneira simples, estável e produtiva de realizar seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-114">Despite these predictions, many .NET web developers continue to find ASP.NET Web Forms a simple, stable, and productive way to get their work done.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-115">No momento da escrita, quase meio milhão de desenvolvedores da Web usam ASP.NET Web Forms todos os meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-115">At the time of writing, almost half a million web developers use ASP.NET Web Forms every month.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-116">O ASP.NET Web Forms Framework é estável até o ponto em que documentos, amostras, livros e postagens de blog de uma década atrás permanecem úteis e relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-116">The ASP.NET Web Forms framework is stable to the point that docs, samples, books, and blog posts from a decade ago remain useful and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-117">Para muitos desenvolvedores da Web .NET, "ASP.NET" ainda é sinônimo de "ASP.NET Web Forms" como era quando o .NET foi concebido pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-117">For many .NET web developers, "ASP.NET" is still synonymous with "ASP.NET Web Forms" as it was when .NET was first conceived.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-118">Os argumentos nos prós e contras do ASP.NET Web Forms em comparação com as outras novas estruturas .NET da Web podem ser levadas em diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-118">Arguments on the pros and cons of ASP.NET Web Forms compared to the other new .NET web frameworks may rage on.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-119">ASP.NET Web Forms continua sendo uma estrutura popular para a criação de aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-119">ASP.NET Web Forms remains a popular framework for creating web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-120">Mesmo assim, as inovações no desenvolvimento de software não estão lentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-120">Even so, innovations in software development aren't slowing.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-121">Todos os desenvolvedores de software precisam se manter atualizados de novas tecnologias e tendências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-121">All software developers need to stay abreast of new technologies and trends.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-122">Duas tendências em particular valem a pena considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-122">Two trends in particular are worth considering:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="81bb3-123">A mudança para software livre e para várias plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-123">The shift to open-source and cross-platform</span></span>
2. <span data-ttu-id="81bb3-124">A mudança da lógica do aplicativo para o cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-124">The shift of app logic to the client</span></span>

## <a name="an-open-source-and-cross-platform-net"></a><span data-ttu-id="81bb3-125">Um .NET de software livre e de plataforma cruzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-125">An open-source and cross-platform .NET</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-126">Quando o .NET e o ASP.NET Web Forms lançados pela primeira vez, o ecossistema da plataforma parecia muito diferente do que hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-126">When .NET and ASP.NET Web Forms first shipped, the platform ecosystem looked much different than it does today.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-127">Os mercados de desktops e servidores foram dominados pelo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-127">The desktop and server markets were dominated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-128">Plataformas alternativas como macOS e Linux ainda estavam lutando para obter força.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-128">Alternative platforms like macOS and Linux were still struggling to gain traction.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-129">O ASP.NET Web Forms é fornecido com o .NET Framework como um componente somente do Windows, o que significa que ASP.NET Web Forms aplicativos só podem ser executados em computadores Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-129">ASP.NET Web Forms ships with the .NET Framework as a Windows-only component, which means ASP.NET Web Forms apps can only run on Windows Server machines.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-130">Muitos ambientes modernos agora usam diferentes tipos de plataformas para servidores e máquinas de desenvolvimento, de modo que o suporte entre plataformas para muitos usuários seja um requisito absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-130">Many modern environments now use different kinds of platforms for servers and development machines such that cross-platform support for many users is an absolute requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-131">A maioria das estruturas da Web modernas agora também são de código-fonte aberto, o que tem vários benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-131">Most modern web frameworks are now also open-source, which has a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-132">Os usuários não se comparam a um único proprietário de projeto para corrigir bugs e adicionar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-132">Users aren't beheld to a single project owner to fix bugs and add features.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-133">Os projetos de código-fonte aberto fornecem transparência aprimorada sobre o progresso do desenvolvimento e alterações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-133">Open-source projects provide improved transparency on development progress and upcoming changes.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-134">Projetos de software livre aproveitam as contribuições de uma comunidade inteira e estimulam um ecossistema de código-fonte aberto de apoio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-134">Open-source projects enjoy contributions from an entire community, and they foster a supportive open-source ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-135">Apesar dos riscos de software livre, muitos consumidores e colaboradores encontraram atenuações adequadas que permitem aproveitar os benefícios de um ecossistema de software livre de maneira segura e razoável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-135">Despite the risks of open-source, many consumers and contributors have found suitable mitigations that enable them to enjoy the benefits of an open-source ecosystem in a safe and reasonable way.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-136">Exemplos dessas atenuações incluem contratos de licença de colaborador, licenças amigáveis, exames de pedigree e bases de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-136">Examples of such mitigations include contributor license agreements, friendly licenses, pedigree scans, and supporting foundations.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-137">A Comunidade do .NET adotou o suporte de plataforma cruzada e o código-fonte aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-137">The .NET community has embraced both cross-platform support and open-source.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-138">O .NET Core é uma implementação de software livre e de plataforma cruzada do .NET que é executada em uma infinidade de plataformas, incluindo Windows, macOS e várias distribuições do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-138">.NET Core is an open-source and cross-platform implementation of .NET that runs on a plethora of platforms, including Windows, macOS, and various Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-139">O Xamarin fornece mono, uma versão de código aberto do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-139">Xamarin provides Mono, an open-source version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-140">O mono é executado no Android, no iOS e em uma variedade de outros fatores forma, incluindo inspeções e TVs inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-140">Mono runs on Android, iOS, and a variety of other form factors, including watches and smart TVs.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-141">A Microsoft anunciou que o [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) reconciliará o .NET Core e o mono em "um único tempo de execução e estrutura do .NET que pode ser usado em qualquer lugar e que tenha comportamentos de tempo de execução uniformes e experiências de desenvolvedor."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-141">Microsoft has announced that [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) will reconcile .NET Core and Mono into "a single .NET runtime and framework that can be used everywhere and that has uniform runtime behaviors and developer experiences."</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-142">O ASP.NET Web Forms se beneficiar da mudança para o suporte de software livre e entre plataformas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-142">Will ASP.NET Web Forms benefit from the move to open-source and cross-platform support?</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-143">A resposta, infelizmente, é não, ou pelo menos não na mesma extensão do restante da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-143">The answer, unfortunately, is no, or at least not to the same extent as the rest of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-144">Recentemente, a equipe do .NET [tornou claro](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) que ASP.NET Web Forms não serão portados para .NET Core ou .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-144">The .NET team [recently made it clear](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) that ASP.NET Web Forms won't be ported to .NET Core or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-145">Por quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-145">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-146">Houve esforços nos primórdios do .NET Core para a porta ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-146">There were efforts in the early days of .NET Core to port ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-147">O número de alterações significativas necessárias foi considerado muito drástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-147">The number of breaking changes required were found to be too drastic.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-148">Há também uma admissão aqui que, mesmo para a Microsoft, há um limite para o número de estruturas da Web que ele pode dar suporte simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-148">There's also an admission here that even for Microsoft, there's a limit to the number of web frameworks that it can support simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-149">Talvez alguém na Comunidade demore a causa da criação de uma versão de software livre e de várias plataformas do ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-149">Perhaps someone in the community will take up the cause of creating an open-source and cross-platform version of ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-150">O [código-fonte para ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) foi disponibilizado publicamente no formulário de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-150">The [source code for ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) has been made available publicly in reference form.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-151">Mas, por enquanto, parece que ASP.NET Web Forms permanecerão somente Windows e sem um modelo de contribuição de código aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-151">But for the time being, it seems ASP.NET Web Forms will remain Windows-only and without an open-source contribution model.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-152">Se o suporte entre plataformas ou o código-fonte aberto se tornar importante para seus cenários, você precisará procurar algo novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-152">If cross-platform support or open-source become important for your scenarios, then you'll need to look for something new.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-153">Isso significa que o ASP.NET Web Forms está *inoperante* e não deve mais ser usado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-153">Does this mean ASP.NET Web Forms is *dead* and should no longer be used?</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-154">Claro que não!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-154">Of course not!</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-155">Desde que o .NET Framework seja fornecido como parte do Windows, o ASP.NET Web Forms será uma estrutura com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-155">As long as the .NET Framework ships as part of Windows, ASP.NET Web Forms will be a supported framework.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-156">Para muitos desenvolvedores de Web Forms, a falta de suporte de plataforma cruzada e de software livre é um problema não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-156">For many Web Forms developers, the lack of cross-platform and open-source support is a non-issue.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-157">Se você não tiver um requisito para suporte de plataforma cruzada, software livre ou qualquer um dos outros novos recursos no .NET Core ou no .NET 5, então, acompanhando o ASP.NET Web Forms no Windows está bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-157">If you don't have a requirement for cross-platform support, open-source, or any of the other new features in .NET Core or .NET 5, then sticking with ASP.NET Web Forms on Windows is fine.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-158">O ASP.NET Web Forms continuará a ser uma maneira produtiva de escrever aplicativos Web por muitos anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-158">ASP.NET Web Forms will continue to be a productive way to write web apps for many years to come.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-159">Mas há outra tendência que vale a pena considerar, e essa é a mudança para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-159">But there's another trend worth considering, and that's the shift to the client.</span></span>

## <a name="client-side-web-development"></a><span data-ttu-id="81bb3-160">Desenvolvimento para a Web do lado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-160">Client-side web development</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-161">Todos os. Estruturas da Web baseadas em rede, incluindo ASP.NET Web Forms, historicamente tinham uma coisa em comum: são *renderizadas pelo servidor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-161">All of the .NET-based web frameworks, including ASP.NET Web Forms, have historically had one thing in common: they're *server-rendered*.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-162">Em aplicativos Web renderizados pelo servidor, o navegador faz uma solicitação ao servidor, que executa algum código (código .NET em aplicativos ASP.NET) para produzir uma resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-162">In server-rendered web apps, the browser makes a request to the server, which executes some code (.NET code in ASP.NET apps) to produce a response.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-163">Essa resposta é enviada de volta ao navegador para manipular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-163">That response is sent back to the browser to handle.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-164">Nesse modelo, o navegador é usado como um mecanismo de processamento fino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-164">In this model, the browser is used as a thin rendering engine.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-165">O trabalho pesado de produzir a interface do usuário, executar a lógica de negócios e o estado de gerenciamento ocorre no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-165">The hard work of producing the UI, running the business logic, and managing state occurs on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-166">No entanto, os navegadores se tornaram plataformas versáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-166">However, browsers have become versatile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-167">Eles implementam um número cada vez maior de padrões abertos da Web que concedem acesso aos recursos da máquina do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-167">They implement an ever-increasing number of open web standards that grant access to the capabilities of the user's machine.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-168">Por que não aproveitar a capacidade de computação, o armazenamento, a memória e outros recursos do dispositivo cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-168">Why not take advantage of the compute power, storage, memory, and other resources of the client device?</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-169">As interações de interface do usuário em particular podem se beneficiar de uma sensação mais rica e interativa quando lidas pelo menos parcialmente ou completamente no lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-169">UI interactions in particular can benefit from a richer and more interactive feel when handled at least partially or completely client-side.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-170">A lógica e os dados que devem ser manipulados no servidor ainda podem ser tratados no lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-170">Logic and data that should be handled on the server can still be handled server-side.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-171">Chamadas de API Web ou até mesmo em protocolos em tempo real, como WebSockets, podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-171">Web API calls or even over real-time protocols, like WebSockets, can be used.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-172">Esses benefícios estarão disponíveis para desenvolvedores da Web gratuitamente se estiverem dispostos a escrever JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-172">These benefits are available to web developers for free if they're willing to write JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-173">As estruturas de interface do usuário do lado do cliente, como angular, reagir e Vue, simplificam o desenvolvimento para a Web no lado do cliente e crescem em popularidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-173">Client-side UI frameworks, such as Angular, React, and Vue, simplify client-side web development and have grown in popularity.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-174">ASP.NET Web Forms os desenvolvedores também podem aproveitar o aproveitamento do cliente e até mesmo ter um suporte pronto para uso com estruturas JavaScript integradas, como o ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-174">ASP.NET Web Forms developers can also benefit from leveraging the client, and even have some out-of-the-box support with integrated JavaScript frameworks like ASP.NET AJAX.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-175">Mas a ponte de duas plataformas e ecossistemas diferentes (.NET e JavaScript) vem com um custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-175">But bridging two different platforms and ecosystems (.NET and JavaScript) comes with a cost.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-176">A experiência é necessária em dois mundos paralelos com linguagens, estruturas e ferramentas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-176">Expertise is required in two parallel worlds with different languages, frameworks, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-177">O código e a lógica não podem ser facilmente compartilhados entre o cliente e o servidor, resultando em uma sobrecarga de duplicação e de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-177">Code and logic can't be easily shared between client and server, resulting in duplication and engineering overhead.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-178">Também pode ser difícil acompanhar o ecossistema do JavaScript, que tem um histórico de evolução na velocidade de batalhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-178">It can also be difficult to keep up with the JavaScript ecosystem, which has a history of evolving at breakneck speed.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-179">A estrutura de front-end e as preferências de ferramenta de compilação mudam rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-179">Front-end framework and build tool preferences change quickly.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-180">O setor observou a progressão de Grunt para Gulp para webpack e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-180">The industry has observed the progression from Grunt to Gulp to Webpack, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-181">A mesma rotatividade de Restless ocorreu com estruturas de front-end como jQuery, Knockout, angular, reagir e Vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-181">The same restless churn has occurred with front-end frameworks such as jQuery, Knockout, Angular, React, and Vue.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-182">Mas, considerando a monopolização do navegador do JavaScript, houve pouca escolha na questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-182">But given JavaScript's browser monopoly, there was little choice in the matter.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-183">Ou seja, até que a Comunidade da Web tenha se reunido e tenha causado a ocorrência de um *Miracle* !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-183">That is, until the web community got together and caused a *miracle* to happen!</span></span>

## <a name="webassembly-fulfills-a-need"></a><span data-ttu-id="81bb3-184">O Webassembly atende a uma necessidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-184">WebAssembly fulfills a need</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-185">Em 2015, os principais fornecedores de navegadores ingressaram em um grupo de comunidades W3C para criar um novo Web Standard aberto chamado Webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-185">In 2015, the major browser vendors joined forces in a W3C Community Group to create a new open web standard called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-186">Webassembly é um código de byte para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-186">WebAssembly is a byte code for the Web.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-187">Se você puder compilar seu código para Webassembly, ele poderá então ser executado em qualquer navegador em qualquer plataforma em uma velocidade quase nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-187">If you can compile your code to WebAssembly, it can then run on any browser on any platform at near native speed.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-188">Os esforços iniciais se concentramC++em C/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-188">Initial efforts focused on C/C++.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-189">O resultado foi uma demonstração drástica da execução direta de mecanismos gráficos 3D nativos no navegador, sem plug-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-189">The result was a dramatic demonstration of running native 3D graphics engines directly in the browser without plugins.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-190">O Webassembly já foi padronizado e implementado por todos os principais navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-190">WebAssembly has since been standardized and implemented by all major browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-191">O trabalho na execução do .NET no Webassembly foi anunciado no final de 2017 e deve ser fornecido em 2020, incluindo o suporte do .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-191">Work on running .NET on WebAssembly was announced in late 2017 and is expected to ship in 2020, including support from .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-192">A capacidade de executar o código .NET diretamente no navegador permite o desenvolvimento para a Web de pilha completa com o .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-192">The ability to run .NET code directly in the browser enables full-stack web development with .NET.</span></span>

## <a name="blazor-full-stack-web-development-with-net"></a><span data-ttu-id="81bb3-193">Mais grande: desenvolvimento para a Web de pilha completa com .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-193">Blazor: full-stack web development with .NET</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-194">Por si só, a capacidade de executar código .NET em um navegador não fornece uma experiência de ponta a ponta para criar aplicativos Web do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-194">On its own, the ability to run .NET code in a browser doesn't provide an end-to-end experience for creating client-side web apps.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-195">É aí que entra um e mais incrivelmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-195">That's where Blazor comes in.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-196">O mais claro é uma estrutura de interface do usuário da Web C# do lado do cliente baseada em em vez de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-196">Blazor is a client-side web UI framework based on C# instead of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-197">O mais incrivelmente pode ser executado diretamente no navegador por meio do Webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-197">Blazor can run directly in the browser via WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-198">Nenhum plug-in de navegador é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-198">No browser plugins are required.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-199">Como alternativa, os aplicativos mais importantes podem executar o lado do servidor no .NET Core e lidar com todas as interações do usuário em uma conexão em tempo real com o navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-199">Alternatively, Blazor apps can run server-side on .NET Core and handle all user interactions over a real-time connection with the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-200">O mais lindo é um excelente suporte de ferramentas no Visual Studio e Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-200">Blazor has great tooling support in Visual Studio and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-201">A estrutura também inclui um modelo de componente completo da interface do usuário e tem instalações internas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-201">The framework also includes a full UI component model and has built-in facilities for:</span></span>

* <span data-ttu-id="81bb3-202">Formulários e validação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-202">Forms and validation</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-203">Injeção de dependência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-203">Dependency injection</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-204">Roteamento do lado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-204">Client-side routing</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-205">Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-205">Layouts</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-206">Depuração no navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-206">In-browser debugging</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-207">Interoperabilidade do JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-207">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-208">Há muito mais em comum com ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-208">Blazor has a lot in common with ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-209">Ambas as estruturas oferecem modelos de programação de interface do usuário com estado baseado em componente e orientados por eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-209">Both frameworks offer component-based, event-driven, stateful UI programming models.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-210">A principal diferença arquitetônica é que ASP.NET Web Forms é executado somente no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-210">The main architectural difference is that ASP.NET Web Forms runs only on the server.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-211">O mais incrivelmente pode ser executado no cliente no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-211">Blazor can run on the client in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-212">Mas se você estiver vindo de uma ASP.NET Web Forms plano de fundo, há muito mais em um grande prazer que se sentirá familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-212">But if you're coming from an ASP.NET Web Forms background, there's a lot in Blazor that will feel familiar.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-213">O mais grande é uma solução natural para ASP.NET Web Forms desenvolvedores que buscam uma maneira de aproveitar o desenvolvimento do lado do cliente e o futuro da plataforma cruzada de software livre do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-213">Blazor is a natural solution for ASP.NET Web Forms developers looking for a way to take advantage of client-side development and the open-source, cross-platform future of .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-214">Este livro fornece uma introdução ao mais incrivelmente que se destina especificamente a desenvolvedores de Web Forms ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-214">This book provides an introduction to Blazor that is catered specifically to ASP.NET Web Forms developers.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-215">Cada conceito mais incrivelmente é apresentado no contexto de Web Forms ASP.NET análogas e recursos e práticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-215">Each Blazor concept is presented in the context of analogous ASP.NET Web Forms features and practices.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-216">No final deste livro, você terá uma compreensão de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-216">By the end of this book, you'll have an understanding of:</span></span>

* <span data-ttu-id="81bb3-217">Como criar aplicativos mais Incrivelmenteos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-217">How to build Blazor apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-218">Como funciona o mais incrivelmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-218">How Blazor works.</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-219">O quão recente é o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-219">How Blazor relates to .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="81bb3-220">Estratégias razoáveis para migrar aplicativos ASP.NET Web Forms existentes para um mais incrivelmente quando apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-220">Reasonable strategies for migrating existing ASP.NET Web Forms apps to Blazor where appropriate.</span></span>

## <a name="get-started-with-blazor"></a><span data-ttu-id="81bb3-221">Introdução ao mais incrivelmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-221">Get started with Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="81bb3-222">É fácil começar com o mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-222">Getting started with Blazor is easy.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-223">Vá para <https://blazor.net> e siga os links para instalar os modelos de projeto SDK do .NET Core e mais incrivelmente adequados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-223">Go to <https://blazor.net> and follow the links to install the appropriate .NET Core SDK and Blazor project templates.</span></span> <span data-ttu-id="81bb3-224">Você também encontrará instruções para configurar as ferramentas mais modestas no Visual Studio ou Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-224">You'll also find instructions for setting up the Blazor tooling in Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="81bb3-225">[Anterior](index.md)
>[Próximo](architecture-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bb3-225">[Previous](index.md)
[Next](architecture-comparison.md)</span></span>
