---
title: Dimensionamento automático no Windows Forms
ms.date: 06/15/2017
helpviewer_keywords:
- scalability [Windows Forms], automatic in Windows Forms
- Windows Forms, automatic scaling
ms.assetid: 68fad25b-afbc-44bd-8e1b-966fc43507a4
ms.openlocfilehash: 0018b9f8644ec7d222a416bb5f71a7c61671009e
ms.sourcegitcommit: c217b067985905cb21eafc5dd9a83568d7ff4e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "36314757"
---
# <a name="automatic-scaling-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="2a769-102">Dimensionamento automático em Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-102">Automatic scaling in Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="2a769-103">Dimensionamento automático permite que um formulário e seus controles criados em uma máquina com uma determinada exibição resolução ou sistema de fonte, a ser exibido corretamente em outro computador com uma fonte de sistema ou resolução de exibição diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-103">Automatic scaling enables a form and its controls, designed on one machine with a certain display resolution or system font, to be displayed appropriately on another machine with a different display resolution or system font.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-104">Ela garante que o formulário e seus controles serão inteligentemente redimensionados para ser consistente com nativos do windows e outros aplicativos em computadores dos usuários e outros desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-104">It assures that the form and its controls will intelligently resize to be consistent with native windows and other applications on both the users' and other developers' machines.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-105">O suporte a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] para dimensionamento automático e estilos visuais permite [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] aplicativos para manter uma aparência consistente quando comparado a aplicativos nativos do Windows na máquina de cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-105">The support of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] for automatic scaling and visual styles enables [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] applications to maintain a consistent look and feel when compared to native Windows applications on each user's machine.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a769-106">A maior parte do tempo, o dimensionamento automático funciona conforme o esperado em [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versão 2.0 e posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-106">For the most part, automatic scaling works as expected in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-107">No entanto, alterações de esquema de fonte podem ser problemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-107">However, font scheme changes can be problematic.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-108">Para ver um exemplo de como resolver esse problema, consulte [como: responder a alterações no esquema de fontes em um aplicativo do Windows Forms](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-108">To see an example of how to resolve this, see [How to: Respond to Font Scheme Changes in a Windows Forms Application](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md).</span></span>
  
## <a name="need-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="2a769-109">Necessidade de dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-109">Need for automatic scaling</span></span>  
<span data-ttu-id="2a769-110">Sem o dimensionamento automático, um aplicativo desenvolvido para resolução de tela ou fonte ou aparecerão muito grande ou muito pequeno quando que resolução ou a fonte é alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-110">Without automatic scaling, an application designed for one display resolution or font will either appear too small or too large when that resolution or font is changed.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-111">Por exemplo, se o aplicativo é criado usando Tahoma 9 pontos como uma linha de base, sem ajuste ele aparecerá muito pequeno se executado em um computador em que a fonte do sistema é Tahoma 12 pontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-111">For example, if the application is designed using Tahoma 9 point as a baseline, without adjustment it will appear too small if run on a machine where the system font is Tahoma 12 point.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-112">Elementos de texto, como títulos, menus, conteúdo da caixa de texto e assim por diante serão renderizado menores do que outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-112">Text elements, such as titles, menus, text box contents, and so on will render smaller than other applications.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-113">Além disso, o tamanho dos elementos de interface de usuário que contêm texto, como a barra de título, menus e muitos controles dependem da fonte usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-113">Furthermore, the size of user interface (UI) elements that contain text, such as the title bar, menus, and many controls are dependent on the font used.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-114">Neste exemplo, esses elementos também aparecerão relativamente menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-114">In this example, these elements will also appear relatively smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="2a769-115">Uma situação análoga ocorre quando um aplicativo foi projetado para uma determinada resolução de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-115">An analogous situation occurs when an application is designed for a certain display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-116">A resolução de vídeo mais comum é 96 pontos por polegada (DPI), que é igual a 100% dimensionamento da exibição, mas exibe de resolução superior com suporte de 125%, 150%, 200% (quais 120 respectivamente igual, 144 e 192 DPI) e acima estão se tornando mais comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-116">The most common display resolution is 96 dots per inch (DPI), which equals 100% display scaling, but higher resolution displays supporting 125%, 150%, 200% (which respectively equal 120, 144 and 192 DPI) and above are becoming more common.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-117">Sem ajuste, um aplicativo, especialmente baseados em gráficos um, projetado para uma resolução aparecerá muito grande ou muito pequeno quando executado em outra resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-117">Without adjustment, an application, especially a graphics-based one, designed for one resolution will appear either too large or too small when run at another resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="2a769-118">O dimensionamento automático procura contornar estes problemas redimensionando automaticamente o formulário e seus controles filhos de acordo com o tamanho da fonte relativa ou resolução de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-118">Automatic scaling seeks to ameliorate these problems by automatically resizing the form and its child controls according to the relative font size or display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-119">O sistema operacional Windows oferece suporte ao dimensionamento automático das caixas de diálogo usando uma unidade de medida chamada unidades de diálogo relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-119">The Windows operating system supports automatic scaling of dialog boxes using a relative unit of measurement called dialog units.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-120">Uma unidade de diálogo é baseada na fonte do sistema e sua relação com pixels pode ser determinada através de função do SDK do Win32 `GetDialogBaseUnits`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-120">A dialog unit is based on the system font and its relationship to pixels can be determined though the Win32 SDK function `GetDialogBaseUnits`.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-121">Quando um usuário altera o tema usado pelo Windows, todas as caixas de diálogo são ajustadas automaticamente adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-121">When a user changes the theme used by Windows, all dialog boxes are automatically adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-122">Além disso, o [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] oferece suporte ao dimensionamento automático de acordo com a fonte padrão do sistema ou a resolução de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-122">In addition, the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] supports automatic scaling either according to the default system font or the display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-123">Opcionalmente, o dimensionamento automático pode ser desabilitado em um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-123">Optionally, automatic scaling can be disabled in an application.</span></span>

## <a name="original-support-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="2a769-124">Suporte original para dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-124">Original support for automatic scaling</span></span>
<span data-ttu-id="2a769-125">As versões 1.0 e 1.1 do [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] suporte ao dimensionamento automático de uma maneira simples que era dependente da fonte padrão do Windows usada para a interface do usuário, representado pelo valor do SDK do Win32 **DEFAULT_GUI_FONT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-125">Versions 1.0 and 1.1 of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] supported automatic scaling in a straightforward manner that was dependent on the Windows default font used for the UI, represented by the Win32 SDK value **DEFAULT_GUI_FONT**.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-126">Essa fonte normalmente só é alterada quando a resolução de vídeo é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-126">This font is typically only changed when the display resolution changes.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-127">O mecanismo a seguir foi usado para implementar o dimensionamento automático:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-127">The following mechanism was used to implement automatic scaling:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a769-128">Em tempo de design, o <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> (que agora está obsoleta) foi definida como a altura e largura da fonte padrão do sistema no computador do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-128">At design time, the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> property (which is now deprecated) was set to the height and width of the default system font on the developer's machine.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a769-129">Em tempo de execução, a fonte padrão do sistema do computador do usuário foi usado para inicializar o <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> propriedade o <xref:System.Windows.Forms.Form> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-129">At runtime, the default system font of the user's machine was used to initialize the <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Form> class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2a769-130">Antes de exibir o formulário, o <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> método foi chamado para dimensionar o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-130">Before displaying the form, the <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> method was called to scale the form.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-131">Esse método calculados os tamanhos de escala relativa de <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> e <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> chamado o <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> método para dimensionar o formulário e seus filhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-131">This method calculated the relative scale sizes from <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> and <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> then called the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to actually scale the form and its children.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2a769-132">O valor de <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> foi atualizado de modo que subsequentes chamadas para <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> não redimensionassem o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-132">The value of <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> was updated so that subsequent calls to <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> did not progressively resize the form.</span></span>

<span data-ttu-id="2a769-133">Enquanto esse mecanismo estava suficiente para a maioria das finalidades, ele sofreu das seguintes limitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-133">While this mechanism was sufficient for most purposes, it suffered from the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-134">Desde o <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> propriedade representa o tamanho da fonte base como valores inteiros, ocorriam erros de arredondamento que se tornam evidentes quando um formulário é alternado através de várias resoluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-134">Since the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> property represents the baseline font size as integer values, rounding errors occur that become evident when a form is cycled through multiple resolutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-135">O dimensionamento automático foi implementado somente o <xref:System.Windows.Forms.Form> classe, não de <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-135">Automatic scaling was implemented in only the <xref:System.Windows.Forms.Form> class, not in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> class.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-136">Como resultado, os controles de usuário seriam dimensionar corretamente somente quando o controle de usuário foi criado com a mesma resolução do formulário e ele foi colocado no formulário em tempo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-136">As a result, user controls would scale correctly only when the user control was designed at the same resolution as the form, and it was placed in the form at design time.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-137">Formulários e seus controles filhos podem somente ser criados simultaneamente por vários desenvolvedores se suas soluções de máquina eram os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-137">Forms and their child controls could only be concurrently designed by multiple developers if their machine resolutions were the same.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-138">Da mesma forma ela também torna a herança de um formulário depende da resolução associada ao formulário pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-138">Likewise it also made inheritance of a form dependent on the resolution associated with the parent form.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-139">Não é compatível com os gerentes de layout mais recentes introduzidos com o [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versão 2.0, como <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> e <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-139">It is not compatible with the newer layout managers introduced with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0, such as <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-140">Ele não oferecia suporte ao dimensionamento baseado diretamente na resolução de vídeo que é necessária para compatibilidade com o [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-140">It did not support scaling based directly on the display resolution that is required for compatibility to the [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="2a769-141">Embora esse mecanismo é mantido no [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versão 2.0 para manter a compatibilidade com versões anteriores, ele foi substituído pelo mecanismo de dimensionamento mais robusto descrito a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-141">Although this mechanism is preserved in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0 to maintain backward compatibility, it has been superseded by the more robust scaling mechanism described next.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-142">Como consequência, o <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A>e determinados <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> sobrecargas são marcadas como obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-142">As a consequence, the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A>, and certain <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> overloads are marked as obsolete.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a769-143">Você pode excluir com segurança as referências a esses membros quando você atualiza seu código herdado para o [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versão 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-143">You can safely delete references to these members when you upgrade your legacy code to the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0.</span></span>

## <a name="current-support-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="2a769-144">Suporte atual para dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-144">Current support for automatic scaling</span></span>
<span data-ttu-id="2a769-145">O [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versão 2.0 supera as limitações anteriores, introduzindo as seguintes alterações no dimensionamento automático de formulários do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-145">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0 surmounts previous limitations by introducing the following changes to the automatic scaling of Windows Forms:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-146">Suporte básico para dimensionamento foi movido para o <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> de classe para que formulários, controles compostos nativos e controles de usuário recebam suporte uniforme ao dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-146">Base support for scaling has been moved to the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> class so that forms, native composite controls and user controls all receive uniform scaling support.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-147">Os novos membros <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> e <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> foram adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-147">The new members <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> have been added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-148">O <xref:System.Windows.Forms.Control> classe também possui diversos novos membros que permitem que ele participe de dimensionamento e dar suporte ao dimensionamento misto no mesmo formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-148">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class also has several new members that allow it to participate in scaling and to support mixed scaling on the same form.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-149">Especificamente o <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A>, e <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> membros oferecem suporte ao dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-149">Specifically the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> members support scaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-150">Suporte para dimensionamento com base na resolução da tela foi adicionado para complementar o suporte de fonte do sistema, conforme definido pelo <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode> enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-150">Support for scaling based upon the screen resolution has been added to complement system font support, as defined by the <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-151">Esse modo é compatível com o dimensionamento automático com suporte a [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)] permitindo mais fácil migração de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-151">This mode is compatible with automatic scaling supported by the [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)] enabling easier application migration.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-152">Compatibilidade com os gerentes de layout, como <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> e <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> foi adicionada à implementação de dimensionamento automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-152">Compatibility with layout managers such as <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> has been added to the implementation of automatic scaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a769-153">Fatores de dimensionamento agora é representado como valores de ponto, normalmente usando flutuante o <xref:System.Drawing.SizeF> estrutura, para que os erros de arredondamento foram praticamente eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-153">Scaling factors are now represented as floating point values, typically using the <xref:System.Drawing.SizeF> structure, so that rounding errors have been practically eliminated.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="2a769-154">Não há suporte para misturas arbitrárias de DPI e fonte modos de dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-154">Arbitrary mixtures of DPI and font scaling modes are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-155">Embora você pode dimensionar um controle de usuário usando um modo (por exemplo, DPI) e colocá-lo em um formulário usando outro modo (fonte) sem problemas, mas a combinação de um formulário base em um modo e um formulário derivado em outro pode levar a resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-155">Although you may scale a user control using one mode (for example, DPI) and place it on a form using another mode (Font) with no issues, but mixing a base form in one mode and a derived form in another can lead to unexpected results.</span></span>

### <a name="automatic-scaling-in-action"></a><span data-ttu-id="2a769-156">Dimensionamento automático em ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-156">Automatic scaling in action</span></span>
<span data-ttu-id="2a769-157">Agora, o Windows Forms usa a seguinte lógica para dimensionar automaticamente os formulários e seu conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-157">Windows Forms now uses the following logic to automatically scale forms and their contents:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a769-158">Em tempo de design, cada <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> registra o modo de dimensionamento e sua resolução atual do <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> e <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-158">At design time, each <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> records the scaling mode and it current resolution in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, respectively.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a769-159">Em tempo de execução, a resolução real é armazenada no <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-159">At run time, the actual resolution is stored in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-160">O <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> propriedade dinamicamente calcula a proporção entre a resolução de dimensionamento do tempo de execução e tempo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-160">The <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> property dynamically calculates the ratio between the run-time and design-time scaling resolution.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2a769-161">Quando o formulário é carregado, se os valores de <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> e <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> forem diferentes, então o <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> método é chamado para dimensionar o controle e seus filhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-161">When the form loads, if the values of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> are different, then the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> method is called to scale the control and its children.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-162">Este método suspende o layout e chama o <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> método para executar o dimensionamento real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-162">This method suspends layout and calls the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to perform the actual scaling.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-163">Posteriormente, o valor de <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> é atualizado para evitar dimensionamento progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-163">Afterwards, the value of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> is updated to avoid progressive scaling.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2a769-164"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> é também chamado automaticamente nas seguintes situações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-164"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> is also automatically invoked in the following situations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a769-165">Em resposta ao <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> evento se o modo de dimensionamento é <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-165">In response to the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> event if the scaling mode is <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="2a769-166">Quando o layout do controle recipiente é retomado e uma alteração for detectado no <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> ou <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-166">When the layout of the container control resumes and a change is detected in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> or <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> properties.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="2a769-167">Como indicado acima, quando um pai <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> está sendo dimensionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-167">As implied above, when a parent <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> is being scaled.</span></span> <span data-ttu-id="2a769-168">Cada controle recipiente é responsável por dimensionar seus filhos usando seus próprios fatores de dimensionamento e não aquele do seu contêiner pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-168">Each container control is responsible for scaling its children using its own scaling factors and not the one from its parent container.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2a769-169">Controles filho podem modificar seu comportamento de dimensionamento por vários meios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-169">Child controls can modify their scaling behavior through several means:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a769-170">O <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> propriedade pode ser substituída para determinar se seus controles filhos devem ser dimensionados ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-170">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> property can be overridden to determine if their child controls should be scaled or not.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a769-171">O <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> método pode ser substituído para ajustar os limites que o controle é dimensionado, mas não a lógica de dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-171">The <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> method can be overridden to adjust the bounds that the control is scaled to, but not the scaling logic.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a769-172">O <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> método pode ser substituído para alterar a lógica de dimensionamento do controle atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-172">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> method can be overridden to change the scaling logic for the current control.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a769-173">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-173">See also</span></span>
 <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A>  
 <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>  
 <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A>  
 <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>  
 [<span data-ttu-id="2a769-174">Renderizando controles com estilos visuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-174">Rendering Controls with Visual Styles</span></span>](./controls/rendering-controls-with-visual-styles.md)  
 [<span data-ttu-id="2a769-175">Como Melhorar o Desempenho Evitando a Colocação em Escala Automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a769-175">How to: Improve Performance by Avoiding Automatic Scaling</span></span>](./advanced/how-to-improve-performance-by-avoiding-automatic-scaling.md)
