---
title: Windows Forms Melhorias de acessibilidade
description: Saiba como o .NET Core Windows Forms tenta melhorar a acessibilidade em comparação com o .NET Framework Windows Forms.
ms.date: 04/20/2020
helpviewer_keywords:
- Windows Forms accessibility
- accessibility
author: M-Lipin
ms.openlocfilehash: 30eb8b3bd0aaf646ea23f4f036e822f9bba78dc4
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81739748"
---
# <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-core-30"></a><span data-ttu-id="9b0fb-103">Melhorias de acessibilidade nos controles do Windows Forms para .NET Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-103">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-104">O Windows Forms continua a melhorar a forma como funciona com as tecnologias de acessibilidade para melhor apoiar os clientes do Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-104">Windows Forms is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-105">essas melhorias incluem as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-105">These improvements include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-106">Mudanças em várias áreas de interação com aplicativos clientes de acessibilidade, incluindo o Narrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-106">Changes in various areas of interaction with accessibility client applications, including Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-107">Alterações na hierarquia acessível (melhora da navegação por meio da árvore de automação de interface do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-108">Alterações na navegação do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-108">Changes in keyboard navigation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9b0fb-109">As alterações de acessibilidade feitas no Quadro .NET 4.7.1 até o .NET Framework 4.8 estão incluídas no .NET Core 3.0 ou superior, e são habilitadas por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-109">Accessibility changes made in .NET Framework 4.7.1 through .NET Framework 4.8 are included in .NET Core 3.0 and above, and are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-110">O .NET Framework suportava switches de compatibilidade que permitiam que os aplicativos optassem por não usar o novo comportamento de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-110">The .NET Framework supported compatibility switches that allowed applications to opt out of the new accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-111">Por outro lado, o .NET Core não suporta essas configurações e não permite que os aplicativos optem pelo comportamento de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-111">On the other hand, .NET Core doesn't support these settings and doesn't allow applications to opt out of accessibility behavior.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b0fb-112">A partir do .NET Core 3.0, os aplicativos do Windows Forms se beneficiam de todos os novos recursos de acessibilidade (introduzidos no .NET Framework 4.7.1 - 4.8) sem configuração adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-112">Starting with .NET Core 3.0, Windows Forms applications benefit from all the new accessibility features (introduced in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) without additional configuration.</span></span>

## <a name="listbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-113">Suporte à acessibilidade do ListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-113">ListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-114">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.ListBox> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-114">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-115">Suporte de automação de `ListBox` iu de ui habilitado para controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-115">Enabled UI Automation support for `ListBox` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-116">Melhor `ListBox` suporte à acessibilidade <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> adicionando os `ListBox` itens e melhorando o evento de acessibilidade de elevação e manuseio e navegação do Narrador através dos itens (a navegação de bloqueio de tampas não é correta e não joga a navegação fora do controle involuntariamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-116">Improved `ListBox` accessibility support by adding the <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> to `ListBox` items and by enhancing the accessibility event raising and handling and Narrator navigation through the items (caps lock navigation isn't correct and doesn't throw the navigation outside the control unintentionally).</span></span>

## <a name="checkedlistbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-117">Suporte à acessibilidade do CheckedListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-117">CheckedListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-118">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-118">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-119">Limites `CheckedListBox` corrigidos fornecidos por propriedades de acessibilidade para entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-119">Corrected `CheckedListBox` Bounds provided by accessibility properties for entries.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-120">Melhora `ListBox` geral `CheckedListBox` e acessibilidade: valores de propriedade corrigidos e modelo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-120">Improved overall `ListBox` and `CheckedListBox` accessibility: corrected property values and event model.</span></span>

## <a name="combobox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-121">Suporte à acessibilidade do ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-121">ComboBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-122">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-122">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-123">Atualizei o `ComboBox` processo de obtenção de objetos de acessibilidade de itens para permitir a geração de IDs para <xref:System.Object.GetHashCode%2A> itens em vez de obter códigos hash de itens, o que pode ser inseguro no caso de a função ser substituída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-123">Updated the process of getting `ComboBox` items' accessibility objects to enable generating IDs for items instead of getting hash codes from items, which may be unsafe in case the <xref:System.Object.GetHashCode%2A> function is overridden.</span></span>

## <a name="datagridview-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-124">Suporte à acessibilidade do DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-124">DataGridView Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-125">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-125">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-126">Corrigido `DataGridView.Bounds` fornecido pelas propriedades de acessibilidade para colunas, linhas, células e cabeçalhos correspondentes, melhor desempenho do cálculo retângulo delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-126">Corrected `DataGridView.Bounds` provided by accessibility properties for columns, rows, cells and corresponding headers, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-127">Todos os limites de acessibilidade são representados corretamente levando em conta os limites de todo o controle, juntamente com sua porta de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-127">All accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-128">Valor `Value.IsReadOnly` de propriedade corrigido fornecendo aplicações acessíveis ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-128">Corrected `Value.IsReadOnly` property value providing for accessible client applications.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-129">A propriedade agora `IsReadOnly` mostra o status correto para as células.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-129">The property now shows correct `IsReadOnly` status for cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-130">Corrigimos o <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> problema com a elevação do evento para a primeira mudança de célula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-130">Fixed the issue with <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> event raising for the first cell change.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-131">O valor celular pode ser alterado `DataGridView` sem problemas, incluindo a primeira interação de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-131">Cell value can be changed without any issues including the first `DataGridView` control interaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-132">Contraste `DataGridView` de cor de fundo melhorado ao usar temas do Windows High Contrast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-132">Improved `DataGridView` background color contrast when using Windows High Contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-133">Alterou `DataGridView` a cor de volta padrão ao usar os temas HC#1, HC#2 e HC Black.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-133">Changed `DataGridView` default back color when using HC#1, HC#2, and HC Black themes.</span></span>

## <a name="propertygrid-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-134">Suporte à acessibilidade do PropertyGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-134">PropertyGrid Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-135">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-135">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-136">Corrigido `PropertyGrid.Bounds` fornecido por propriedades de acessibilidade para entradas de grade, melhor desempenho do cálculo retângulo delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-136">Corrected `PropertyGrid.Bounds` provided by accessibility properties for grid entries, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-137">Por enquanto, todos os limites de acessibilidade são representados corretamente levando em conta os limites de todo o controle, juntamente com sua porta de visão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-137">For now all accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-138">Corrigido nomes acessíveis e descrições de subcontroles para não incluir nomes de tipo de controle e para evitar anúncio duplo para nomes de tipo de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-138">Corrected accessible names and descriptions of subcontrols to not include control type names and to avoid double announcement for control type names.</span></span>

## <a name="toolstrip-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-139">Suporte à acessibilidade ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-139">ToolStrip Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-140">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-140">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-141">Navegação melhorada `ToolStrip`através `MenuStrip`, `StatusStrip` e itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-141">Improved navigation through `ToolStrip`, `MenuStrip`, and `StatusStrip` items.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-142">Navegação `ToolStrip` corrigida e `MenuStrip` de guia de turno, retroceder os itens do menu quando a seta para cima da guia de turno é pressionada, que navega até o elemento do menu inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-142">Corrected `ToolStrip` and `MenuStrip` shift-tab navigation, back-looping the menu items when shift-tab up-arrow is pressed, which navigates to the bottom menu element.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-143">Navegação `MenuStrip` acessível melhorada, menu corrigido tipos de controle acessíveis para submenus para fazer submenus do tipo 'Menu' em vez de 'MenuItem'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-143">Improved `MenuStrip` accessible navigation, corrected menu accessible control types for submenus to make submenus of type 'Menu' instead of 'MenuItem'.</span></span>

## <a name="printpreviewcontrol-and-printpreviewdialog-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-144">PrintPreviewControl e PrintPreviewSuporteSuporte acessibilidade de diálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-144">PrintPreviewControl and PrintPreviewDialog Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-145">As seguintes alterações se aplicam aos controles de impressão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-145">The following changes apply to the print controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-146">Navegação acessível melhorada (incluindo navegação narradora) através de itens de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-146">Improved accessible navigation (including Narrator navigation) through menu items.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-147">Melhorados temas de Alto Contraste suportam e tornaram o elemento de controle mais contrastado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-147">Improved High Contrast themes support and made the control element more contrasted.</span></span>

## <a name="stringcollectioneditor-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="9b0fb-148">Suporte à acessibilidade StringCollectionEditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-148">StringCollectionEditor Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-149">O designer do Windows Forms agora usa o editor de coleção de strings com suporte de acessibilidade aprimorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-149">Windows Forms designer now uses the string collection editor with improved accessibility support.</span></span>

## <a name="monthcalendar-accessibility-support-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="9b0fb-150">Suporte de acessibilidade monthcalendar (disponível em .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-150">MonthCalendar Accessibility support (available in .NET Core 3.1)</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-151">As seguintes alterações se aplicam ao <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-151">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-152">Adicionou provedores de `MonthCalendar` servidores de automação de ui para controlar, adicionou o padrão de grade de automação de ui e provedores de padrão de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-152">Added UI Automation server providers to `MonthCalendar` control, added UI Automation Grid pattern and Table pattern providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-153">Alterou o tipo de controle acessível à _tabela_ para o tipo de `MonthCalendar` controle acessível ao _calendário,_ `MonthCalendar` exceto no caso em que o controle possui um controle de rótulo anterior que define o nome acessível ao controle, neste caso específico, o tipo de controle acessível torna-se _tabela_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-153">Changed _table_ accessible control type to _calendar_ accessible control type for `MonthCalendar` except the case when the control has a preceding label control that defines `MonthCalendar` control accessible name, in this specific case accessible control type becomes _table_.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-154">Anúncio aprimorado da data `MonthCalendar` selecionada para controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-154">Improved announcement of selected date for `MonthCalendar` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-155">Suporte `MonthCalendar` de controle aprimorado para leitores de tela e outras ferramentas de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-155">Improved `MonthCalendar` control support for screen readers and other accessibility tools.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-156">Neste momento, os usuários podem navegar pelos elementos de controle e interagir com esses elementos usando a entrada somente para teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-156">At this moment, users can navigate the control elements and interact with these elements using keyboard-only input.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-157">Com o Narrador, use caps + teclas de seta para navegação através dos elementos de controle e CAPS + Enter para invocar a ação padrão do elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-157">With Narrator, use CAPS + arrow keys to navigation through the control elements and CAPS + Enter to invoke element default action.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-158">Navegação melhorada da `MonthCalendar` tecla de seta através de elementos infantis com um retângulo focal: retângulo de foco azul para Narrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-158">Improved arrow key navigation across `MonthCalendar` child elements with a focusing rectangle: blue focus rectangle for Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b0fb-159">Acessibilidade aprimorada para ação de `MonthCalendar` teste de `MonthCalendar` impacto para elementos de controle para permitir obter elementos acessíveis à criança por coordenadas fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-159">Improved accessibility for hit test action for `MonthCalendar` control elements to allow getting `MonthCalendar` child accessible element by provided coordinates.</span></span>

## <a name="tooltips-accessibility-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="9b0fb-160">Acessibilidade ToolTips (disponível no .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-160">ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-161">Adicionada capacidade de anunciar um texto de dica de ferramenta por aplicativos de leitor de tela, como NVDA e Narrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-161">Added ability to announce a tooltip text by screen reader applications such as NVDA and Narrator.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-162">O aplicativo do leitor de tela agora pode anunciar o texto da dica de ferramenta do teclado ou mouse de qualquer controle do Windows Forms configurado para mostrar dicas de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-162">Screen reader application can now announce the text of keyboard or mouse tooltip of any Windows Forms control that configured to show tooltips.</span></span>

## <a name="ui-automation-support-for-datagridview-propertygrid-listbox-combobox-toolstrip-and-other-controls"></a><span data-ttu-id="9b0fb-163">Suporte à automação de IU para DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip e outros controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-163">UI automation support for DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip, and other controls</span></span>

<span data-ttu-id="9b0fb-164">O suporte à automação de ia é habilitado para controles em tempo de execução, mas não é usado durante o tempo de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-164">UI Automation support is enabled for controls at runtime but isn't used during design time.</span></span> <span data-ttu-id="9b0fb-165">Para obter uma visão geral de automação da interface do usuário, confira a [Visão geral de automação da interface do usuário](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-165">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b0fb-166">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-166">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="9b0fb-167">[Práticas recomendadas de acessibilidade](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0fb-167">[Accessibility Best Practices](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span></span>
