---
title: Visão geral dos Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- smart clients
- Windows Forms, about Windows Forms
ms.assetid: 3a2b6284-c8d6-4e1c-8c69-0bed38f38cd4
ms.openlocfilehash: c9215d1072060c4272c7d61056d51297dd997197
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65645747"
---
# <a name="windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="f8c25-102">Visão geral dos Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-102">Windows Forms overview</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-103">A visão geral a seguir descreve as vantagens dos aplicativos cliente inteligentes, os principais recursos de programação dos Windows Forms e como você pode usar o Windows Forms para criar clientes inteligentes que atendem às necessidades de empresas e usuários finais de hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-103">The following overview discusses the advantages of smart client applications, the main features of Windows Forms programming, and how you can use Windows Forms to build smart clients that meet the needs of today's enterprises and end users.</span></span>

## <a name="windows-forms-and-smart-client-apps"></a><span data-ttu-id="f8c25-104">Windows Forms e aplicativos de cliente inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-104">Windows Forms and smart client apps</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-105">Com o Windows Forms, você desenvolve clientes inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-105">With Windows Forms you develop smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-106">*Clientes inteligentes* são aplicativos graficamente ricos que são fáceis de implantar e atualizar, podem funcionar quando eles estão conectados ou desconectados da Internet e podem acessar recursos no computador local de maneira mais segura do que os aplicativos tradicionais baseados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-106">*Smart clients* are graphically rich applications that are easy to deploy and update, can work when they are connected to or disconnected from the Internet, and can access resources on the local computer in a more secure manner than traditional Windows-based applications.</span></span>

### <a name="build-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="f8c25-107">Criar interfaces do usuário ricas e interativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-107">Build rich, interactive user interfaces</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-108">Windows Forms é uma tecnologia de cliente inteligente para o .NET Framework, um conjunto de bibliotecas gerenciadas que simplificam tarefas comuns de aplicativos como leitura e gravação para o sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-108">Windows Forms is a smart client technology for the .NET Framework, a set of managed libraries that simplify common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-109">Quando você usa um ambiente de desenvolvimento como o Visual Studio, você pode criar aplicativos de cliente inteligente do Windows Forms que exibem informações, solicitam entrada de usuários e se comunicar com computadores remotos em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-109">When you use a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms smart-client applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-110">nos Windows Forms, um *formulário* é uma superfície visual na qual são exibidas informações para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-110">In Windows Forms, a *form* is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-111">Normalmente, os aplicativos dos Windows Forms são compilados com o acréscimo de controles a formulários e de respostas de desenvolvimento a ações do usuário, como cliques do mouse ou pressionamentos de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-111">You ordinarily build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-112">Um *controle* é um elemento discreto de interface do usuário que exibe dados ou aceita a entrada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-112">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-113">Quando um usuário executa alguma ação em seu formulário ou em um de seus controles, a ação gera um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-113">When a user does something to your form or one of its controls, the action generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-114">O seu aplicativo reage a esses eventos usando código e os processa quando eles acontecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-114">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-115">Para obter mais informações, consulte [Criando manipuladores de eventos nos Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-115">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-116">O Windows Forms contém uma variedade de controles que podem ser adicionados aos formulários: controles que exibem caixas de texto, botões, caixas suspensas, botões de opção e até mesmo páginas da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-116">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-117">Para obter uma lista de todos os controles que podem ser usados em um formulário, consulte [Controles que podem ser usados nos Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-117">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-118">Se um controle existente não atender às suas necessidades, os formulários do Windows também oferece suporte à criação de seus próprios controles personalizados usando o <xref:System.Windows.Forms.UserControl> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-118">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-119">O Windows Forms tem controles avançados de interface do usuário que emulam recursos em aplicativos de alta tecnologia, como o Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-119">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-120">Quando você usa o <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> e <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> controle, você pode criar barras de ferramentas e menus que contenham texto e imagens, exibem submenus e hospedam outros controles como caixas de texto e caixas de combinação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-120">When you use the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-121">Com o arrastar e soltar **Designer de formulários do Windows** no Visual Studio, você pode criar facilmente aplicativos de formulários do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-121">With the drag-and-drop **Windows Forms Designer** in Visual Studio, you can easily create Windows Forms applications.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-122">Basta selecionar os controles com o seu cursor e adicioná-los no local do formulário desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-122">Just select the controls with your cursor and add them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-123">O designer oferece ferramentas como linhas de grade e linhas de alinhamento para facilitar o alinhamento dos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-123">The designer provides tools such as gridlines and snap lines to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-124">E se você usa o Visual Studio ou compilar na linha de comando, você pode usar o <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> e <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controles avançados de criar layouts de formulários em menos tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-124">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts in less time.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-125">Por fim, se for necessário criar seus próprios elementos personalizados da interface do usuário, o <xref:System.Drawing> namespace contém uma grande seleção de classes para renderizar linhas, círculos e outras formas diretamente em um formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-125">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains a large selection of classes to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8c25-126">Os controles dos Windows Forms não são projetados para a realização de marshaling entre domínios de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-126">Windows Forms controls are not designed to be marshaled across application domains.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-127">Por esse motivo, a Microsoft não suporta passando um controle Windows Forms em um <xref:System.AppDomain> limite, mesmo que o <xref:System.Windows.Controls.Control> tipo de base de <xref:System.MarshalByRefObject> pareça indicar que isso é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-127">For this reason, Microsoft does not support passing a Windows Forms control across an <xref:System.AppDomain> boundary, even though the <xref:System.Windows.Controls.Control> base type of <xref:System.MarshalByRefObject> would seem to indicate that this is possible.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-128">Os aplicativos dos Windows Forms que têm vários domínios de aplicativo têm suporte, desde que nenhum controle dos Windows Forms seja passado entre limites de domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-128">Windows Forms applications that have multiple application domains are supported as long as no Windows Forms controls are passed across application domain boundaries.</span></span>

#### <a name="create-forms-and-controls"></a><span data-ttu-id="f8c25-129">Criar formulários e controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-129">Create forms and controls</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-130">Para obter informações passo a passo sobre como usar esses recursos, consulte os seguintes tópicos da Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-130">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="f8c25-131">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-131">Description</span></span>|<span data-ttu-id="f8c25-132">Tópico da ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-132">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="f8c25-133">Usando controles em formulários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-133">Using controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-134">Como: Adicionar controles ao Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-134">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](./controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="f8c25-135">Usando o <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-135">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> Control</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-136">Como: Criar um ToolStrip básico com itens padrão usando o Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-136">How to: Create a Basic ToolStrip with Standard Items Using the Designer</span></span>](./controls/create-a-basic-wf-toolstrip-with-standard-items-using-the-designer.md)|
|<span data-ttu-id="f8c25-137">Criando gráficos com <xref:System.Drawing></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-137">Creating graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-138">Introdução à Programação de Elementos Gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-138">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](./advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|
|<span data-ttu-id="f8c25-139">Criando controles personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-139">Creating custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-140">Como: Herdar da classe UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-140">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](./controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|

### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="f8c25-141">Exibir e manipular dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-141">Display and manipulate data</span></span>
 <span data-ttu-id="f8c25-142">Muitos aplicativos precisam exibir dados obtidos de um banco de dados, de um arquivo XML, de um serviço Web XML ou de outra fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-142">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-143">Windows Forms fornece um controle flexível chamado o <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> controle para a exibição desses dados tabulares em um formato tradicional de linha e coluna, para que todos os dados ocupem suas próprias células.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-143">Windows Forms provides a flexible control that is named the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for displaying such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-144">Quando você usa <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, você pode personalizar a aparência de células individuais, bloquear linhas arbitrárias e colunas de colocarem e exibem controles complexos em células, entre outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-144">When you use <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-145">A conexão a fontes de dados pela rede é uma tarefa simples com clientes inteligentes dos Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-145">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-146">O <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> componente representa uma conexão a uma fonte de dados e expõe métodos para associar dados a controles de navegação para registros anteriores e seguintes, edição de registros e salvar as alterações de volta para a fonte original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-146">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-147">O <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> controle fornece uma interface simple sobre o <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> componente para que os usuários navegarem entre registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-147">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-148">É possível criar facilmente controles de associação de dados usando a janela Fontes de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-148">You can create data-bound controls easily by using the Data Sources window.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-149">A janela exibe fontes de dados como bancos de dados, serviços Web e objetos em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-149">The window displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-150">Você pode criar controles de associação de dados ao arrastar itens dessa janela para os formulários do seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-150">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-151">Você também pode associar controles existentes a dados ao arrastar objetos da janela Fontes de Dados para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-151">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>

 <span data-ttu-id="f8c25-152">Outro tipo de vinculação de dados que você pode gerenciar nos Windows Forms é chamado de *configurações*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-152">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is *settings*.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-153">A maioria dos aplicativos de cliente inteligente deve manter algumas informações sobre seu estado de tempo de execução, como o último tamanho de formulário conhecido e reter dados de preferência do usuário, como os locais padrão para os arquivos salvos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-153">Most smart client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-154">O recurso de configuração de aplicativo lida com esses requisitos ao oferecer uma forma fácil de armazenar ambos os tipos de configuração no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-154">The Application Settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-155">Depois de definir essas configurações usando o Visual Studio ou um editor de código, as configurações são mantidas como XML e automaticamente lidas para a memória em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-155">After you define these settings by using either Visual Studio or a code editor, the settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>

#### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="f8c25-156">Exibir e manipular dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-156">Display and manipulate data</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-157">Para obter informações passo a passo sobre como usar esses recursos, consulte os seguintes tópicos da Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-157">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="f8c25-158">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-158">Description</span></span>|<span data-ttu-id="f8c25-159">Tópico da ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-159">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="f8c25-160">Usando o <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-160">Using the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-161">Como: Associar controles dos Windows Forms com o componente BindingSource usando o Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-161">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](./controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|
|<span data-ttu-id="f8c25-162">Trabalhando com fontes de dados [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-162">Working with [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)] data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-163">Como: Classificar e filtrar dados ADO.NET com o Windows Forms componente BindingSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-163">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](./controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|<span data-ttu-id="f8c25-164">Usando a janela de Fontes de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-164">Using the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-165">Associando controles do Windows Forms a dados no Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-165">Bind Windows Forms controls to data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio)|
|<span data-ttu-id="f8c25-166">Usando configurações de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-166">Using application settings</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-167">Como: Criar configurações de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-167">How to: Create Application Settings</span></span>](./advanced/how-to-create-application-settings.md)|

### <a name="deploy-apps-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="f8c25-168">Implantar aplicativos em computadores cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-168">Deploy apps to client computers</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-169">Depois de escrever o seu aplicativo, você precisa enviá-lo para seus usuários para que eles possam instalá-lo e executá-lo em seus próprios computadores cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-169">After you have written your application, you must send the application to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-170">Quando você usa o [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] tecnologia, você pode implantar seus aplicativos no Visual Studio usando apenas alguns cliques e fornecer aos usuários uma URL apontando para seu aplicativo na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-170">When you use the [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks, and provide your users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-171">O [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] gerencia todos os elementos e as dependências do seu aplicativo e garante que ele seja instalado adequadamente no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-171">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] manages all the elements and dependencies in your application, and ensures that the application is correctly installed on the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-172">Os aplicativos [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] podem ser configurados para serem executados somente quando o usuário estiver conectado à rede ou para execução online e offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-172">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-173">Quando você especifica que um aplicativo deve dar suporte à operação offline, o [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] adiciona um link ao seu aplicativo no menu **Iniciar** do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-173">When you specify that an application should support offline operation, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] adds a link to your application in the user's **Start** menu.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-174">O usuário pode, em seguida, abrir o aplicativo sem usar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-174">The user can then open the application without using the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-175">Quando você atualiza o seu aplicativo, publica um novo manifesto de implantação e uma nova cópia do seu aplicativo em seu servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-175">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-176">O [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] detecta que há uma atualização disponível e atualiza a instalação do usuário. Não é necessário haver uma programação personalizada para a atualização de assemblies antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-176">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] will detect that there is an update available and upgrade the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>

#### <a name="deploy-clickonce-apps"></a><span data-ttu-id="f8c25-177">Implantar aplicativos ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-177">Deploy ClickOnce apps</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-178">Para obter uma introdução completa [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], consulte [Implantação e segurança do ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-178">For a full introduction to [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-179">Para informações passo a passo sobre como usar esses recursos, consulte os seguintes tópicos da Ajuda,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-179">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics,</span></span>

|<span data-ttu-id="f8c25-180">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-180">Description</span></span>|<span data-ttu-id="f8c25-181">Tópico da ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-181">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="f8c25-182">Implantando um aplicativo usando [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-182">Deploying an application by using [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-183">Como: Publicar um aplicativo ClickOnce usando o assistente de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-183">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="f8c25-184">Passo a passo: Como implantar manualmente aplicativos ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-184">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="f8c25-185">Atualizando uma implantação [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-185">Updating a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-186">Como: Gerenciar atualizações para um aplicativo ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-186">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="f8c25-187">Gerenciando a segurança com [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-187">Managing security with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-188">Como: Habilitar configurações de segurança do ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-188">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|

### <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="f8c25-189">Outros controles e recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-189">Other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-190">Existem muitos outros recursos dos Windows Forms que tornam as tarefas comuns de implementação mais fáceis e rápidas, como o suporte à criação de caixas de diálogo, impressão, adição da Ajuda e de documentação e localização do seu aplicativo para diversos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-190">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-191">Além disso, Windows Forms se baseia no sistema de segurança robusto do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-191">Additionally, Windows Forms relies on the robust security system of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f8c25-192">Com esse sistema, você pode liberar aplicativos mais seguros a seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-192">With this system, you can release more secure applications to your customers.</span></span>

#### <a name="implement-other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="f8c25-193">Implementar outros controles e recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-193">Implement other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="f8c25-194">Para obter informações passo a passo sobre como usar esses recursos, consulte os seguintes tópicos da Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-194">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="f8c25-195">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-195">Description</span></span>|<span data-ttu-id="f8c25-196">Tópico da ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-196">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="f8c25-197">Imprimindo o conteúdo de um formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-197">Printing the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-198">Como: Imprimir elementos gráficos nos Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-198">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="f8c25-199">Como: Imprimir um arquivo de texto de várias páginas nos Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-199">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="f8c25-200">Saiba mais sobre a segurança dos Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-200">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="f8c25-201">Visão geral da segurança dos Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-201">Security in Windows Forms Overview</span></span>](security-in-windows-forms-overview.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f8c25-202">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-202">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f8c25-203">Guia de introdução ao Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-203">Getting Started with Windows Forms</span></span>](getting-started-with-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="f8c25-204">Criando um novo Windows Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-204">Creating a New Windows Form</span></span>](creating-a-new-windows-form.md)
- [<span data-ttu-id="f8c25-205">Visão geral do controle ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-205">ToolStrip Control Overview</span></span>](./controls/toolstrip-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="f8c25-206">Visão geral do controle DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-206">DataGridView Control Overview</span></span>](./controls/datagridview-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="f8c25-207">Visão geral do componente BindingSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-207">BindingSource Component Overview</span></span>](./controls/bindingsource-component-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f8c25-208">Visão Geral das Configurações do Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-208">Application Settings Overview</span></span>](./advanced/application-settings-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f8c25-209">Segurança e implantação do ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c25-209">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)
