---
title: Práticas recomendadas de Acessibilidade
description: Saiba mais sobre as práticas recomendadas de acessibilidade no .NET. Explore o acesso programático, as configurações do usuário, o design da interface de usuário visual, a navegação e as interfaces multimodal.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- best practices for accessibility
- accessibility, best practices for
ms.assetid: e6d5cd98-21a3-4b01-999c-fb953556d0e6
ms.openlocfilehash: 2980881bbcd34ca82f6cca7723cf976e0890f463
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87557080"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="30c16-104">Práticas recomendadas de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-104">Accessibility best practices</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30c16-105">Este artigo destina-se a .NET Framework desenvolvedores que desejam usar as classes de automação de interface do usuário gerenciadas definidas no <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-105">This article is intended for .NET Framework developers who want to use the managed UI Automation classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-106">Para obter as informações mais recentes sobre automação da interface do usuário, consulte [API de automação do Windows: automação da interface do usuário](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-106">For the latest information about UI Automation, see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-107">A implementação das seguintes práticas recomendadas em controles ou aplicativos melhorará sua acessibilidade para as pessoas que usam dispositivos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-107">Implementing the following best practices in controls or applications will improve their accessibility for people who use assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-108">Muitas dessas práticas recomendadas se concentram em um bom design de interface do usuário (IU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-108">Many of these best practices focus on good user interface (UI) design.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-109">Cada prática recomendada inclui informações de implementação para controles de Windows Presentation Foundation (WPF) ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-109">Each best practice includes implementation information for Windows Presentation Foundation (WPF) controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-110">Em muitos casos, o trabalho para atender a essas práticas recomendadas já está incluído nos controles do WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-110">In many cases, the work to meet these best practices is already included in WPF controls.</span></span>  
  
<a name="Programmatic_Access"></a>
## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="30c16-111">Acesso Programático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-111">Programmatic Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-112">O acesso programático envolve garantir que todos os elementos da interface do usuário sejam rotulados, que os valores de propriedade sejam expostos e que os eventos apropriados sejam gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-112">Programmatic access involves ensuring that all UI elements are labeled, property values are exposed, and appropriate events are raised.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-113">Para controles padrão do WPF, a maior parte desse trabalho já foi feita por meio do <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-113">For standard WPF controls, most of this work is already done through <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-114">Os controles personalizados exigem trabalho adicional para garantir que o acesso programático seja implementado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-114">Custom controls require additional work to ensure that programmatic access is correctly implemented.</span></span>  
  
<a name="Enable_Programmatic_Access_to_all_UI_Elements_and_Text"></a>
### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="30c16-115">Habilitar o acesso programático a todos os elementos e texto da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-115">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-116">Elementos da interface do usuário devem habilitar o acesso programático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-116">User interface (UI) elements should enable programmatic access.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-117">Se a interface do usuário for um controle padrão do WPF, o suporte ao acesso programático será incluído no controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-117">If the UI is a standard WPF control, support for programmatic access is included in the control.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-118">Se o controle for um controle personalizado – um controle que tenha sido subclasse de um controle comum ou um controle que tenha sido subclasse do controle – em seguida, você deve verificar a <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> implementação de áreas que podem precisar de modificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-118">If the control is a custom control – a control that has been subclassed from a common control or a control that has been subclassed from Control – then you must check the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> implementation for areas that may need modification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-119">Seguir essa prática recomendada permite que fornecedores de tecnologia assistencial identifiquem e manipulem elementos da interface do usuário do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-119">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>  
  
<a name="Place_Names__Titles_and_Descriptions_on_UI_Objects_"></a>
### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="30c16-120">Coloque nomes, títulos e descrições em objetos, quadros e páginas da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-120">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-121">Tecnologias assistenciais, especialmente leitores de tela, usam o título para entender o local do quadro, objeto ou página no esquema de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-121">Assistive technologies, especially screen readers, use the title to understand the location of the frame, object, or page in the navigation scheme.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-122">Portanto, o título deve ser descritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-122">Therefore, the title must be descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-123">Por exemplo, um título de página da Web de "página da Web da Microsoft" é inútil se o usuário navegou profundamente em alguma área específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-123">For example, a Web page title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into some particular area.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-124">Um título descritivo é essencial para os usuários que são cegos e dependem de leitores de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-124">A descriptive title is critical for users who are blind and depend on screen readers.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-125">Da mesma forma, para controles WPF, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> e <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> são importantes para dispositivos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-125">Similarly, for WPF controls, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> are important for assistive technology devices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-126">Seguir essa prática recomendada permite que tecnologias assistenciais identifiquem e manipulem a interface do usuário em aplicativos e controles de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-126">Following this best practice allows assistive technologies to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Ensure_Programmatic_Events_are_Triggered_by_all_UI"></a>
### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="30c16-127">Garantir que eventos programáticos sejam disparados por todas as atividades de IU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-127">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-128">Seguir essa prática recomendada permite que as tecnologias assistenciais escutem as alterações na interface do usuário e notifique-o sobre essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-128">Following this best practice allows assistive technologies to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>  
  
<a name="User_Settings"></a>
## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="30c16-129">Configurações do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-129">User Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-130">A prática recomendada nesta seção garante que os controles ou aplicativos não substituam as configurações do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-130">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>  
  
<a name="Respect_all_System_Wide_Settings_and_do_not_Interfere"></a>
### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="30c16-131">Respeitar todas as configurações de todo o sistema e não interferem nas funções de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-131">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-132">Os usuários podem usar o painel de controle para definir alguns sinalizadores em todo o sistema; outros sinalizadores podem ser definidos programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-132">Users can use the Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-133">Essas configurações não devem ser alteradas por controles ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-133">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-134">Além disso, os aplicativos devem dar suporte às configurações de acessibilidade do sistema operacional do host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-134">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-135">Seguir essa prática recomendada permite que os usuários definam as configurações de acessibilidade e saibam que essas configurações não serão alteradas pelos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-135">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>  
  
<a name="Visual_UI_Design"></a>
## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="30c16-136">Design de interface do usuário Visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-136">Visual UI Design</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-137">As práticas recomendadas nesta seção garantem que os controles ou aplicativos usem cores e imagens com eficiência e possam ser usados por tecnologias assistenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-137">Best Practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and are able to be used by Assistive technologies.</span></span>  
  
<a name="Don_t_Hard_Code_Colors"></a>
### <a name="dont-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="30c16-138">Não Embutir Cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-138">Don't Hard-Code Colors</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-139">As pessoas que têm cores cegas, têm pouca visão ou estão usando uma tela preta e branca podem não ser capazes de usar aplicativos com cores embutidas em código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-139">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-140">Seguir essa prática recomendada permite que os usuários ajustem combinações de cores com base em necessidades individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-140">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>  
  
<a name="Support_High_Contrast_and_all_System_Display_Attributes"></a>
### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="30c16-141">Suporte a Alto Contraste e todos os atributos de exibição do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-141">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-142">Os aplicativos não devem interromper ou desabilitar as configurações de contraste de todo o sistema, selecionadas pelo usuário, seleções de cores ou outras configurações de vídeo e atributos de todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-142">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-143">As configurações de todo o sistema adotadas por um usuário aprimoram a acessibilidade dos aplicativos, portanto, eles não devem ser desabilitados ou desconsiderados por aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-143">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-144">A cor deve ser usada em sua combinação correta de primeiro plano em segundo plano para fornecer um contraste adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-144">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-145">Não misture cores não relacionadas e não Reverta as cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-145">Don't mix unrelated colors, and don't reverse colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-146">Muitos usuários exigem combinações específicas de alto contraste, como texto em branco em um plano de fundo preto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-146">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-147">Desenhar esses invertidos, como texto preto em um plano de fundo branco, faz com que o plano de fundo seja sangrado em primeiro plano e pode dificultar a leitura para alguns usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-147">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>  
  
<a name="Ensure_all_UI_Correctly_Scales_by_any_DPI_Setting"></a>
### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="30c16-148">Garantir que toda a interface do usuário seja dimensionada corretamente por qualquer configuração de DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-148">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-149">Verifique se toda a interface do usuário pode ser dimensionada corretamente por qualquer configuração de pontos por polegada (DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-149">Ensure that all UI can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-150">Além disso, verifique se os elementos da interface do usuário se encaixam em uma tela de 1024 x 768 com 120 pontos por polegada (DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-150">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>  
  
<a name="Navigation"></a>
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="30c16-151">Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-151">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-152">As práticas recomendadas nesta seção garantem que a navegação tenha sido resolvida para controles e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-152">Best Practices in this section ensure that navigation has been addressed for controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Provide_Keyboard_Interface_for_all_UI_Elements"></a>
### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="30c16-153">Fornecer interface de teclado para todos os elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-153">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-154">As paradas de tabulação, especialmente quando planejadas cuidadosamente, dão aos usuários outra maneira de navegar pela interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-154">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-155">Os aplicativos devem fornecer as seguintes interfaces de teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-155">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-156">tabulações para todos os controles com os quais o usuário pode interagir, como botões, links ou caixas de listagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-156">tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-157">ordem de tabulação lógica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-157">logical tab order</span></span>  
  
<a name="Show_the_Keyboard_Focus"></a>
### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="30c16-158">Mostrar o foco do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-158">Show the Keyboard Focus</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-159">Os usuários precisam saber qual objeto tem o foco do teclado para que eles possam prever o efeito de seus pressionamentos de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-159">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-160">Para destacar o foco do teclado, use cores, fontes ou elementos gráficos, como retângulos ou ampliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-160">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-161">Para forma audível realçar o foco do teclado, altere o volume, a densidade ou a qualidade de tons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-161">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch, or tonal quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-162">Para evitar confusão, os aplicativos devem ocultar todos os indicadores de foco visual e as seleções Dim que estão localizadas em janelas inativas (ou painéis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-162">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-163">Os aplicativos devem fazer o seguinte com o foco do teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-163">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-164">um item sempre deve ter o foco do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-164">one item should always have keyboard focus</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-165">o foco do teclado deve ser visível e óbvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-165">keyboard focus should be visible and obvious</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-166">as seleções e/ou os itens focados devem ser visualmente realçados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-166">selections and/or focused items should be visually highlighted</span></span>  
  
<a name="Support_Navigation_Standards_and_Powerful_Navigation"></a>
### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="30c16-167">Suporte a padrões de navegação e esquemas de navegação avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-167">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-168">Diferentes aspectos da navegação por teclado fornecem maneiras diferentes para os usuários navegarem pela interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-168">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-169">Os aplicativos devem fornecer as seguintes interfaces de teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-169">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-170">teclas de atalho e chaves de acesso sublinhadas para todos os comandos, menus e controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-170">shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-171">atalhos de teclado para links importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-171">keyboard shortcuts to important links</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30c16-172">todos os itens de menu têm uma chave de acesso; todos os botões têm teclas de aceleração, todos os comandos têm uma tecla aceleradora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-172">all menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>  
  
<a name="Do_not_let_Mouse_Location_Interfere_with_Keyboard"></a>
### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="30c16-173">Não permitir que o local do mouse interfira na navegação do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-173">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-174">O local do mouse não deve interferir na navegação do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-174">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-175">Por exemplo, se o mouse estiver posicionado em algum lugar e o usuário estiver navegando com o teclado, um clique do mouse não deverá ocorrer a menos que seja iniciado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-175">For example, if the mouse is positioned some place and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>  
  
<a name="Multimodal_Interface"></a>
## <a name="multimodal-interface"></a><span data-ttu-id="30c16-176">Interface multimodal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-176">Multimodal Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-177">As práticas recomendadas nesta seção garantem que a interface do usuário do aplicativo inclua alternativas para elementos visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-177">Best Practices in this section ensure that application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>  
  
<a name="Provide_User_Selectable_Equivalents_for_Non_Text"></a>
### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="30c16-178">Fornecer equivalentes selecionáveis pelo usuário para elementos que não são de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-178">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-179">Para cada elemento que não seja texto, forneça um equivalente selecionável pelo usuário para texto, transcrições ou descrições de áudio, como texto alternativo, legendas ou comentários visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-179">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30c16-180">Elementos sem texto abrangem uma ampla gama de elementos da interface do usuário, incluindo: imagens, regiões de mapa de imagem, animações, applets, quadros, scripts, botões gráficos, sons, arquivos de áudio autônomos e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-180">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files, and video.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-181">Elementos que não são de texto são importantes quando contêm informações visuais, fala ou informações gerais de áudio que o usuário precisa acessar para entender o conteúdo da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-181">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>  
  
<a name="Use_Color_but_also_Provide_Alternatives_to_Color"></a>
### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="30c16-182">Usar cor, mas também fornecer alternativas para cor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-182">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-183">Use cores para aprimorar, enfatizar ou reiterar as informações mostradas por outros meios, mas não comunicar informações usando apenas a cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-183">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="30c16-184">Os usuários que têm cores cegas ou têm um monitor monocromático precisam de alternativas para cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-184">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>  
  
<a name="Use_Standard_Input_APIs_with_Devices_Independent"></a>
### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="30c16-185">Usar APIs de entrada padrão com chamadas independentes de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-185">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>  
 <span data-ttu-id="30c16-186">As chamadas independentes de dispositivo garantem a igualdade de recursos de teclado e mouse, fornecendo à tecnologia assistencial as informações necessárias sobre a interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-186">Device-independent calls ensure keyboard and mouse feature equality, while providing assistive technology with needed information about the UI.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30c16-187">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-187">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.Peers>
- <span data-ttu-id="30c16-188">[Exemplo de controle personalizado NumericUpDown com tema e suporte de Automação da Interface do Usuário](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-188">[NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span></span>
- [<span data-ttu-id="30c16-189">Diretrizes para design de interface de usuário de teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30c16-189">Guidelines for Keyboard User Interface Design</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/desktop/dnacc/guidelines-for-keyboard-user-interface-design)
