---
title: Automação de Interface do usuário e Microsoft Active Accessibility
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Active Accessibility
- UI Automation, Active Accessibility compared to
- UI Automation, Microsoft Active Accessibility
- Active Accessibility, UI Automation compared to
ms.assetid: 87bee662-0a3e-4232-a421-20e7a5968321
ms.openlocfilehash: f9fc7e2e1a6d5ee26f04b239723c6b7d4283dbce
ms.sourcegitcommit: 7bc6887ab658550baa78f1520ea735838249345e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/03/2020
ms.locfileid: "75632311"
---
# <a name="ui-automation-and-microsoft-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="435da-102">Automação de Interface do usuário e Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-102">UI Automation and Microsoft Active Accessibility</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="435da-103">Esta documentação destina-se a desenvolvedores do .NET Framework que querem usar as classes da [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] gerenciadas definidas no namespace <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="435da-104">Para obter as informações mais recentes sobre a [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], consulte [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32) (API de Automação do Windows: Automação da Interface do Usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-105">O Microsoft Acessibilidade Ativa foi a solução anterior para tornar os aplicativos acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-105">Microsoft Active Accessibility was the earlier solution for making applications accessible.</span></span> [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="435da-106">é o novo modelo de acessibilidade para o Microsoft Windows e destina-se a atender às necessidades de produtos de tecnologia assistencial e ferramentas de teste automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-106">is the new accessibility model for Microsoft Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="435da-107">o [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] oferece muitas melhorias em relação a Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-107">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] offers many improvements over Active Accessibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-108">Este tópico inclui os principais recursos do [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] e explica como esses recursos diferem do Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-108">This topic includes the main features of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] and explains how these features differ from Active Accessibility.</span></span>  
  
<a name="Programming_Languages_compare"></a>   
## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="435da-109">Linguagens de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-109">Programming Languages</span></span>  
<span data-ttu-id="435da-110">< Acessibilidade Ativa se baseia no Component Object Model (COM) com suporte para interfaces duplas e, portanto, é programável em CC++/, Microsoft Visual Basic 6,0 e linguagens de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-110"><Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and is therefore programmable in C/C++, Microsoft Visual Basic 6.0, and scripting languages.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="435da-111">(incluindo a biblioteca do provedor do lado do cliente para controles padrão) é escrita em código gerenciado e os aplicativos cliente de automação da interface do C# usuário são programados com mais facilidade usando ou Visual Basic .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-111">(including the client-side provider library for standard controls) is written in managed code, and UI Automation client applications are most easily programmed using C# or Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="435da-112">Provedores de automação de interface do usuário, que são implementações de interface, podem ser escritos emC++código gerenciado ou em C/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-112">UI Automation providers, which are interface implementations, can be written in managed code or in C/C++.</span></span>  
  
<a name="Support_in_Windows_Presentation_Foundation_"></a>   
## <a name="support-in-windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="435da-113">Suporte no Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-113">Support in Windows Presentation Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-114">Windows Presentation Foundation (WPF) é o novo modelo para criar interfaces do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-114">Windows Presentation Foundation (WPF) is the new model for creating user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="435da-115">Os elementos do WPF não contêm suporte nativo para Acessibilidade Ativa; no entanto, eles oferecem suporte a [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], o que inclui suporte a pontes para clientes Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-115">WPF elements do not contain native support for Active Accessibility; however, they do support [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], which includes bridging support for Active Accessibility clients.</span></span> <span data-ttu-id="435da-116">Somente os clientes escritos especificamente para [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] podem aproveitar ao máximo os recursos de acessibilidade do WPF, como o suporte avançado para texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-116">Only clients written specifically for [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] can take full advantage of the accessibility features of WPF, such as the rich support for text.</span></span>  
  
<a name="Servers_and_Clients_compare"></a>   
## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="435da-117">Servidores e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-117">Servers and Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-118">Em Acessibilidade Ativa, servidores e clientes se comunicam diretamente, amplamente por meio da implementação do servidor de `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-118">In Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server's implementation of `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-119">No [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], um serviço principal está entre o servidor (chamado de provedor) e o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-119">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], a core service lies between the server (called a provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="435da-120">O serviço principal faz chamadas para as interfaces implementadas pelos provedores e fornece serviços adicionais, como a geração de identificadores de tempo de execução exclusivos para elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-120">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services such as generating unique runtime identifiers for elements.</span></span> <span data-ttu-id="435da-121">Os aplicativos cliente usam funções de biblioteca para chamar o serviço de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-121">Client applications use library functions to call the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-122">Provedores de automação de interface do usuário podem fornecer informações para Acessibilidade Ativa clientes e Acessibilidade Ativa servidores podem fornecer informações para aplicativos cliente de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-122">UI Automation providers can provide information to Active Accessibility clients, and Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="435da-123">No entanto, como Acessibilidade Ativa não expõe tantas informações quanto [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], os dois modelos não são totalmente compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-123">However, because Active Accessibility does not expose as much information as [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], the two models are not fully compatible.</span></span>  
  
<a name="UI_Elements_compare"></a>   
## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="435da-124">Elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-124">UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-125">Acessibilidade Ativa apresenta elementos [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] como uma interface `IAccessible` ou como um identificador filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-125">Active Accessibility presents [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements either as an `IAccessible` interface or as a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="435da-126">É difícil comparar dois ponteiros de `IAccessible` para determinar se eles se referem ao mesmo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-126">It is difficult to compare two `IAccessible` pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-127">Em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], cada elemento é representado como um objeto <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-127">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], every element is represented as an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> object.</span></span> <span data-ttu-id="435da-128">A comparação é feita usando o operador de igualdade ou o método <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A>, ambos comparam os identificadores de tempo de execução exclusivos dos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-128">Comparison is done by using the equality operator or the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A> method, both of which compare the unique runtime identifiers of the elements.</span></span>  
  
<a name="Tree_Views_and_Navigation_compare"></a>   
## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="435da-129">Exibições de árvore e navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-129">Tree Views and Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-130">Os elementos de [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] na tela podem ser vistos como uma estrutura de árvore com a área de trabalho como raiz, janelas de aplicativo como filhos imediatos e elementos dentro de aplicativos como mais descendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-130">The [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-131">No Acessibilidade Ativa, muitos elementos de automação que são irrelevantes para os usuários finais são expostos na árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-131">In Active Accessibility, many automation elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="435da-132">Os aplicativos cliente precisam examinar todos os elementos para determinar quais são significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-132">Client applications have to look at all the elements to determine which are meaningful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-133">Os aplicativos cliente de automação da interface do usuário veem a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] por meio de uma exibição filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-133">UI Automation client applications see the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="435da-134">O modo de exibição contém apenas elementos de interesse: aqueles que fornecem informações ao usuário ou habilitam a interação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-134">The view contains only elements of interest: those that give information to the user or enable interaction.</span></span> <span data-ttu-id="435da-135">Exibições predefinidas de apenas elementos de controle e somente elementos de conteúdo estão disponíveis; Além disso, os aplicativos podem definir modos de exibição personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-135">Predefined views of only control elements and only content elements are available; in addition, applications can define custom views.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="435da-136">simplifica a tarefa de descrever o [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] para o usuário e ajudar o usuário a interagir com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-136">simplifies the task of describing the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] to the user and helping the user interact with the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-137">A navegação entre elementos, em Acessibilidade Ativa, é espacial (por exemplo, mover para o elemento que está à esquerda na tela), lógico (por exemplo, mover para o próximo item de menu ou o próximo item na ordem de tabulação dentro de uma caixa de diálogo) ou hierárquico ( por exemplo, mover o primeiro filho em um contêiner ou do filho para seu pai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-137">Navigation between elements, in Active Accessibility, is either spatial (for example, moving to the element that lies to the left on the screen), logical (for example, moving to the next menu item, or the next item in the tab order within a dialog box), or hierarchical (for example, moving the first child in a container, or from the child to its parent).</span></span> <span data-ttu-id="435da-138">A navegação hierárquica é complicada pelo fato de que os elementos filho nem sempre são objetos que implementam `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-138">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-139">Em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], todos os elementos [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] são objetos <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> que dão suporte à mesma funcionalidade básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-139">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements are <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> objects that support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="435da-140">(Do ponto de vista do provedor, eles são objetos que implementam uma interface herdada do <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) A navegação é principalmente hierárquica: de pais a filhos e de um irmão para o próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-140">(From the standpoint of the provider, they are objects that implement an interface inherited from <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) Navigation is mainly hierarchical: from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="435da-141">(A navegação entre irmãos tem um elemento lógico, pois ele pode seguir a ordem de tabulação.) Você pode navegar de qualquer ponto de partida, usando qualquer exibição filtrada da árvore, usando a classe <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-141">(Navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.) You can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using the <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> class.</span></span> <span data-ttu-id="435da-142">Você também pode navegar para filhos ou descendentes específicos usando <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> e <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; por exemplo, é muito fácil recuperar todos os elementos de uma caixa de diálogo que ofereçam suporte a um padrão de controle especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-142">You can also navigate to particular children or descendants by using <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; for example, it is very easy to retrieve all elements within a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-143">A navegação no [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] é mais consistente do que no Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-143">Navigation in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] is more consistent than in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="435da-144">Alguns elementos como listas suspensas e janelas pop-up aparecem duas vezes na árvore de Acessibilidade Ativa, e a navegação deles pode ter resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-144">Some elements such as drop-down lists and pop-up windows appear twice in the Active Accessibility tree, and navigation from them may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="435da-145">Na verdade, é impossível implementar corretamente Acessibilidade Ativa para um controle rebar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-145">It is actually impossible to properly implement Active Accessibility for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="435da-146">o [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] permite a recolocação e o reposicionamento, para que um elemento possa ser colocado em qualquer lugar na árvore, apesar da hierarquia imposta pela propriedade do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-146">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>  
  
<a name="Roles_and_Control_Types"></a>   
## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="435da-147">Funções e tipos de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-147">Roles and Control Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-148">Acessibilidade Ativa usa a propriedade `accRole` (`IAccessible::get_actRole`) para recuperar uma descrição da função do elemento na [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], como ROLE_SYSTEM_SLIDER ou ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-148">Active Accessibility uses the `accRole` property (`IAccessible::get_actRole`) to retrieve a description of the element's role in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], such as ROLE_SYSTEM_SLIDER or ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span></span> <span data-ttu-id="435da-149">A função de um elemento é a principal pista para sua funcionalidade disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-149">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="435da-150">A interação com um controle é obtida usando métodos fixos, como `IAccessible::accSelect` e `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-150">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as `IAccessible::accSelect` and `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span></span> <span data-ttu-id="435da-151">A interação entre o aplicativo cliente e o [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] é limitada ao que pode ser feito por meio de `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-151">The interaction between the client application and the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] is limited to what can be done through `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-152">Por outro lado, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] Basicamente dissocia o tipo de controle do elemento (descrito pela propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A>) de sua funcionalidade esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-152">In contrast, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] largely decouples the control type of the element (described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A> property) from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="435da-153">A funcionalidade é determinada pelos padrões de controle que são suportados pelo provedor por meio de sua implementação de interfaces especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-153">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="435da-154">Os padrões de controle podem ser combinados para descrever o conjunto completo de funcionalidades com suporte em um determinado elemento [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-154">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality supported by a particular [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element.</span></span> <span data-ttu-id="435da-155">Alguns provedores são necessários para dar suporte a um padrão de controle específico; por exemplo, o provedor de uma caixa de seleção deve oferecer suporte ao padrão de controle de alternância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-155">Some providers are required to support a particular control pattern; for example, the provider for a check box must support the Toggle control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="435da-156">Outros provedores são necessários para dar suporte a um ou mais de um conjunto de padrões de controle; por exemplo, um botão deve dar suporte a Toggle ou Invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-156">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns; for example, a button must support either Toggle or Invoke.</span></span> <span data-ttu-id="435da-157">Outros ainda não dão suporte a nenhum padrão de controle; por exemplo, um painel que não pode ser movido, redimensionado ou encaixado não tem nenhum padrão de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-157">Still others support no control patterns at all; for example, a pane that cannot be moved, resized, or docked does not have any control patterns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-158">o [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] dá suporte a controles personalizados, que são identificados pela propriedade <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> e podem ser descritos pela propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-158">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] supports custom controls, which are identified by the <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> property and can be described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-159">A tabela a seguir mostra o mapeamento de funções de Acessibilidade Ativa para [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tipos de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-159">The following table shows the mapping of Active Accessibility roles to [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control types.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="435da-160">Acessibilidade Ativa função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-160">Active Accessibility role</span></span>|[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="435da-161">tipo de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-161">control type</span></span>|  
|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="435da-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="435da-163">Botão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-163">Button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-165">Calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-165">Calendar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="435da-167">Caixa de seleção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-167">Check box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span></span>|<span data-ttu-id="435da-169">Caixa de combinação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-169">Combo box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-171">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-171">Custom</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="435da-173">Grade de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-173">Data grid</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="435da-175">Item de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-175">Data item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-177">Documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-177">Document</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-179">Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-179">Edit</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span></span>|<span data-ttu-id="435da-181">Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-181">Group</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="435da-183">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-183">Header</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span></span>|<span data-ttu-id="435da-185">Item de cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-185">Header item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span></span>|<span data-ttu-id="435da-187">Hiperlink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-187">Hyperlink</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span></span>|<span data-ttu-id="435da-189">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-189">Image</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="435da-191">Lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-191">List</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="435da-193">Item de lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-193">List item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="435da-195">Menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-195">Menu</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-197">Barra de menus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-197">Menu bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span></span>|<span data-ttu-id="435da-199">Item de menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-199">Menu item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-201">Painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-201">Pane</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-203">Barra de progresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-203">Progress bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="435da-205">Botão de opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-205">Radio button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-207">Barra de rolagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-207">Scroll bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-209">Separador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-209">Separator</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span></span>|<span data-ttu-id="435da-211">Controle Deslizante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-211">Slider</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="435da-213">Controle giratório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-213">Spinner</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="435da-215">Botão de divisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-215">Split button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-217">Barra de status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-217">Status bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span></span>|<span data-ttu-id="435da-219">Tabulação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-219">Tab</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span></span>|<span data-ttu-id="435da-221">Item de guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-221">Tab item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-223">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-223">Table</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-225">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-225">Text</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-227">Thumb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-227">Thumb</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-229">Barra de título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-229">Title bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="435da-231">Barra de ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-231">Tool bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span></span>|<span data-ttu-id="435da-233">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-233">ToolTip</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-235">Árvore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-235">Tree</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span></span>|<span data-ttu-id="435da-237">Item de árvore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-237">Tree item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span></span>|<span data-ttu-id="435da-239">Janela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-239">Window</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="435da-240">Para obter mais informações sobre os diferentes tipos de controle, consulte [tipos de controle de automação da interface do usuário](ui-automation-control-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-240">For more information about the different control types, see [UI Automation Control Types](ui-automation-control-types.md).</span></span>  
  
<a name="States_and_Properties"></a>   
## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="435da-241">Estados e propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-241">States and Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-242">Em Acessibilidade Ativa, os elementos dão suporte a um conjunto comum de propriedades, e algumas propriedades (como `accState`) devem descrever coisas muito diferentes, dependendo da função do elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-242">In Active Accessibility, elements support a common set of properties, and some properties (such as `accState`) must describe very different things, depending on the element's role.</span></span> <span data-ttu-id="435da-243">Os servidores devem implementar todos os métodos de `IAccessible` que retornam uma propriedade, mesmo aqueles que não são relevantes para o elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-243">Servers must implement all methods of `IAccessible` that return a property, even those that are not relevant to the element.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="435da-244">define muitas outras propriedades, algumas das quais correspondem aos Estados no Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-244">defines many more properties, some of which correspond to states in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="435da-245">Algumas são comuns a todos os elementos, mas outras são específicas para controlar tipos e padrões de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-245">Some are common to all elements, but others are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="435da-246">As propriedades são diferenciadas por identificadores exclusivos e a maioria das propriedades pode ser recuperada usando um único método, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> ou <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-246">Properties are distinguished by unique identifiers, and most properties can be retrieved by using a single method, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="435da-247">Muitas propriedades também são facilmente recuperáveis do <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> e <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> acessadores de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-247">Many properties are also easily retrievable from the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> property accessors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-248">Um provedor de automação de interface do usuário não precisa implementar propriedades irrelevantes, mas pode simplesmente retornar um valor de `null` para todas as propriedades para as quais não há suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-248">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can simply return a `null` value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="435da-249">Além disso, o serviço do [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core pode obter algumas propriedades do provedor de janela padrão, e elas são mesclados com propriedades explicitamente implementadas pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-249">Also, the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-250">Além de dar suporte a muitas outras propriedades, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] fornece melhor desempenho, permitindo que várias propriedades sejam recuperadas com uma única chamada de processo cruzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-250">As well as supporting many more properties, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] supplies better performance by allowing multiple properties to be retrieved with a single cross-process call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-251">A tabela a seguir mostra a correspondência entre as propriedades nos dois modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-251">The following table shows the correspondence between properties in the two models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="435da-252">Acessador de propriedade Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-252">Active Accessibility property accessor</span></span>|<span data-ttu-id="435da-253">ID da propriedade de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-253">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property ID</span></span>|<span data-ttu-id="435da-254">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-254">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-------------|  
|`get_accKeyboardShortcut`|<span data-ttu-id="435da-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> ou <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span></span>|<span data-ttu-id="435da-256">`AccessKeyProperty` terá precedência se ambos estiverem presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-256">`AccessKeyProperty` takes precedence if both are present.</span></span>|  
|`get_accName`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty>||  
|`get_accRole`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty>|<span data-ttu-id="435da-257">Consulte a tabela anterior para mapeamento de funções para tipos de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-257">See the previous table for mapping of roles to control types.</span></span>|  
|`get_accValue`|<xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType><br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType>|<span data-ttu-id="435da-258">Válido somente para tipos de controle que dão suporte a ValuePattern ou RangeValuePattern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-258">Valid only for control types that support ValuePattern or RangeValuePattern.</span></span> <span data-ttu-id="435da-259">Os valores RangeValue são normalizados para 0-100, para serem consistentes com o comportamento de MSAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-259">RangeValue values are normalized to 0-100, to be consistent with MSAA behavior.</span></span> <span data-ttu-id="435da-260">Os itens de valor usam uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-260">Value items use a string.</span></span>|  
|`get_accHelp`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty>||  
|`accLocation`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty>||  
|`get_accDescription`|<span data-ttu-id="435da-261">Sem suporte no [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-261">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="435da-262">`accDescription` não tinha uma especificação clara dentro de MSAA, o que resultou em provedores que estão colocando diferentes partes de informações nessa propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-262">`accDescription` did not have a clear specification within MSAA, which resulted in providers placing different pieces of information in this property.</span></span>|  
|`get_accHelpTopic`|<span data-ttu-id="435da-263">Sem suporte no [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-263">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>||  
  
 <span data-ttu-id="435da-264">A tabela a seguir mostra quais [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] Propriedades correspondem a constantes de estado de Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-264">The following table shows which [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties correspond to Active Accessibility state constants.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="435da-265">Estado de Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-265">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="435da-266">Propriedade [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-266">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property</span></span>|<span data-ttu-id="435da-267">A alteração de estado de gatilhos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-267">Triggers State Change?</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="435da-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-269">Para caixa de seleção, <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-269">For check box, <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="435da-270">Para o botão de opção, <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-270">For radio button, <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span></span>|<span data-ttu-id="435da-271">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-271">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Collapsed>|<span data-ttu-id="435da-273">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-273">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> ou <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> or <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span></span>|<span data-ttu-id="435da-276">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-276">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsKeyboardFocusableProperty>|<span data-ttu-id="435da-278">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-278">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HasKeyboardFocusProperty>|<span data-ttu-id="435da-280">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-280">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="435da-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> para itens de menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> for menu items</span></span>|<span data-ttu-id="435da-283">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-283">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = true e <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> causas <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> causes <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span></span>|<span data-ttu-id="435da-286">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-286">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty> =<br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Hyperlink>|<span data-ttu-id="435da-288">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-288">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.TogglePatternInformation.ToggleState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ToggleState.Indeterminate>|<span data-ttu-id="435da-290">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-290">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.CanMoveProperty>|<span data-ttu-id="435da-292">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-292">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionPattern.CanSelectMultipleProperty>|<span data-ttu-id="435da-294">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-294">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span></span>|<span data-ttu-id="435da-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True</span></span>|<span data-ttu-id="435da-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-297">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsPasswordProperty>|<span data-ttu-id="435da-299">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-299">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span></span>|<span data-ttu-id="435da-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span></span>|<span data-ttu-id="435da-302">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-302">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> é compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> is supported</span></span>|<span data-ttu-id="435da-305">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-305">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty>|<span data-ttu-id="435da-307">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-307">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.TransformPatternInformation.CanResize%2A>|<span data-ttu-id="435da-309">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-309">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsEnabledProperty>|<span data-ttu-id="435da-311">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-311">Y</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="435da-312">Os Estados a seguir não foram implementados pela maioria dos servidores de controle Acessibilidade Ativa ou não têm nenhum equivalente em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-312">The following states either were not implemented by most Active Accessibility control servers or have no equivalent in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="435da-313">Estado de Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-313">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="435da-314">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-314">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="435da-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span></span>|<span data-ttu-id="435da-316">Não disponível em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-316">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-318">Não disponível em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-318">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-320">Não disponível em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-320">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-322">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-322">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-324">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-324">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span></span>|<span data-ttu-id="435da-326">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-326">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-328">Não disponível em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-328">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span></span>|<span data-ttu-id="435da-330">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-330">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span></span>|<span data-ttu-id="435da-332">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-332">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span></span>|<span data-ttu-id="435da-334">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-334">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span></span>|<span data-ttu-id="435da-336">Não amplamente implementado por servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-336">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-338">Não disponível em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-338">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-340">Não disponível em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-340">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="435da-341">Para obter uma lista completa de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] identificadores de propriedade, consulte [visão geral das propriedades de automação da interface do usuário](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-341">For a complete list of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property identifiers, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
<a name="uiautomation_events_compare"></a>   
## <a name="events"></a><span data-ttu-id="435da-342">Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-342">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-343">O mecanismo de eventos no [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], diferentemente do em Acessibilidade Ativa, não depende do roteamento de eventos do Windows (que está fortemente ligado com identificadores de janela) e não requer que o aplicativo cliente configure os ganchos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-343">The event mechanism in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], unlike that in Active Accessibility, does not rely on Windows event routing (which is closely tied in with window handles) and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="435da-344">As assinaturas para eventos podem ser ajustadas não apenas a eventos específicos, mas a partes específicas da árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-344">Subscriptions to events can be fine-tuned not just to particular events but to particular parts of the tree.</span></span> <span data-ttu-id="435da-345">Os provedores também podem ajustar sua geração de eventos mantendo o controle de quais eventos estão sendo ouvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-345">Providers can also fine-tune their raising of events by keeping track of what events are being listened for.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-346">Também é mais fácil para os clientes recuperarem os elementos que geram eventos, pois eles são passados diretamente para o retorno de chamada do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-346">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events, as these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="435da-347">As propriedades do elemento serão previamente buscadas automaticamente se uma solicitação de cache estava ativa quando o cliente assinou o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-347">Properties of the element are automatically prefetched if a cache request was active when the client subscribed to the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-348">A tabela a seguir mostra a correspondência dos eventos Acessibilidade Ativa WinEvents e [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-348">The following table shows the correspondence of Active Accessibility WinEvents and [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] events.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="435da-349">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-349">WinEvent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-350">identificador de evento de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-350">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] event identifier</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="435da-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-352">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-352"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span></span>|<span data-ttu-id="435da-354"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> ou <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> alteração de propriedade nas barras de rolagem associadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-354"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change on the associated scroll bars</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-357">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-357">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-359">Nenhum equivalente exato; Talvez <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> ou <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> alteração da propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-359">No exact equivalent; perhaps <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-363"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> alterar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-363"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-366">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-366"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-368">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-368"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span></span>|<span data-ttu-id="435da-371">Não é usado de forma consistente em Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-371">Not consistently used in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="435da-372">Nenhum evento correspondente diretamente está definido em [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-372">No directly corresponding event is defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementSelectedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementAddedToSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementRemovedFromSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span></span>|<span data-ttu-id="435da-377">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-377">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-380">Vários eventos de alteração de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-380">Various property-changed events</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="435da-382"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> alterado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-382"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> changed</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span></span>|<span data-ttu-id="435da-384">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-384">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-386">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-386">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-388">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-388">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-390">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-390">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-392">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-392">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-396">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-396">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-398">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-398">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="435da-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-405">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-405"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-407">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-407"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-409">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-409"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-411">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-411"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-413">alteração de propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> ou <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-413"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-415">alteração de propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> ou <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-415"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-417">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-417">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span></span>|<span data-ttu-id="435da-419">Nenhum equivalente, mas um evento <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> sinaliza que um novo aplicativo recebeu o foco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-419">No equivalent, but an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> event signals that a new application has received the focus</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span></span>|<span data-ttu-id="435da-421">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-421">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-422">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-422">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-423">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-423"><xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-424">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-424">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-425">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-425"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-426">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-426">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-427">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-427"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-428">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-428">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-429">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-429"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-430">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-430">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-431">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-431"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-432">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-432">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-433">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-433"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-434">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-434">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-435">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-435"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-436">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-436">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-437">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-437"><xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-438">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-438">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-439">alteração da propriedade <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-439"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-440">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-440">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="435da-441">Evento <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-441"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent> event</span></span>|  
|<span data-ttu-id="435da-442">Não há equivalência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-442">No equivalent</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ToolTipOpenedEvent>|  
  
<a name="Security_compare"></a>   
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="435da-443">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-443">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="435da-444">Alguns cenários de personalização `IAccessible` exigem o encapsulamento de um `IAccessible` base e a chamada a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-444">Some `IAccessible` customization scenarios require wrapping a base `IAccessible` and calling through to it.</span></span> <span data-ttu-id="435da-445">Isso tem implicações de segurança, pois um componente parcialmente confiável não deve ser um intermediário em um caminho de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-445">This has security implications, since a partially trusted component should not be an intermediary on a code path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="435da-446">O modelo de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] remove a necessidade de provedores chamarem para outro código de provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-446">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] model removes the need for providers to call through to other provider code.</span></span> <span data-ttu-id="435da-447">O serviço do [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] Core faz toda a agregação necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-447">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service does all the necessary aggregation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="435da-448">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-448">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="435da-449">[UI Automation Fundamentals](index.md) (Fundamentos da Automação da Interface do Usuário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="435da-449">[UI Automation Fundamentals](index.md)</span></span>
