---
title: Usar a propriedade AutomationID
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- AutomationId property
- UI Automation, AutomationId property
- properties, AutomationId
ms.assetid: a24e807b-d7c3-4e93-ac48-80094c4e1c90
ms.openlocfilehash: 7a172db8bcb626d78a24b546147b4e32f20f5d83
ms.sourcegitcommit: 9c3a4f2d3babca8919a1e490a159c1500ba7a844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72291350"
---
# <a name="use-the-automationid-property"></a><span data-ttu-id="83dc9-102">Usar a propriedade AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-102">Use the AutomationID Property</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83dc9-103">Esta documentação destina-se a desenvolvedores do .NET Framework que querem usar as classes da [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] gerenciadas definidas no namespace <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-104">Para obter as informações mais recentes sobre [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], consulte API de automação [Windows: Automação da interface do usuário @ no__t-0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83dc9-105">Este tópico contém cenários e código de exemplo que mostram como e quando o <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> pode ser usado para localizar um elemento dentro da árvore de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-105">This topic contains scenarios and sample code that show how and when the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be used to locate an element within the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83dc9-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> identifica exclusivamente um elemento de automação da interface do usuário de seus irmãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> uniquely identifies a UI Automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-107">Para obter mais informações sobre identificadores de propriedade relacionados à identificação de controle, consulte [visão geral das propriedades de automação da interface do usuário](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-107">For more information on property identifiers related to control identification, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83dc9-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> não garante uma identidade exclusiva em toda a árvore; Normalmente, ele precisa de informações de contêiner e escopo para ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the tree; it typically needs container and scope information to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-109">Por exemplo, um aplicativo pode conter um controle de menu com vários itens de menu de nível superior que, por sua vez, têm vários itens de menu filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-109">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-110">Esses itens de menu secundários podem ser identificados por um esquema genérico, como "Item1", "item 2" e assim por diante, permitindo identificadores duplicados para filhos em itens de menu de nível superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-110">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1", "Item 2", and so on, allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="83dc9-111">Cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-111">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="83dc9-112">Foram identificados três cenários principais de aplicativo cliente de automação da interface do usuário que exigem o uso de <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> para obter resultados precisos e consistentes ao Pesquisar elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-112">Three primary UI Automation client application scenarios have been identified that require the use of <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> to achieve accurate and consistent results when searching for elements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83dc9-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> é compatível com todos os elementos de automação da interface do usuário no modo de exibição de controle, exceto janelas de aplicativo de nível superior, elementos de automação da interface do usuário derivados de controles de [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] que não têm uma ID ou x:Uid e elementos de automação da interface do usuário derivados de controles [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] que não ter uma ID de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is supported by all UI Automation elements in the control view except top-level application windows, UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls that do not have an ID or x:Uid, and UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] controls that do not have a control ID.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-unique-and-discoverable-automationid-to-locate-a-specific-element-in-the-ui-automation-tree"></a><span data-ttu-id="83dc9-114">Usar um AutomationID exclusivo e detectável para localizar um elemento específico na árvore de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-114">Use a unique and discoverable AutomationID to locate a specific element in the UI Automation tree</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="83dc9-115">Use uma ferramenta como o Spy da interface do usuário para relatar o <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> de um elemento [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-115">Use a tool such as UI Spy to report the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> of a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element of interest.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-116">Esse valor pode ser copiado e colado em um aplicativo cliente, como um script de teste para testes automatizados subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-116">This value can then be copied and pasted into a client application such as a test script for subsequent automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-117">Essa abordagem reduz e simplifica o código necessário para identificar e localizar um elemento no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-117">This approach reduces and simplifies the code necessary to identify and locate an element at runtime.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="83dc9-118">Em geral, você deve tentar obter apenas os filhos diretos do <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-118">In general, you should try to obtain only direct children of the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-119">Uma pesquisa por descendentes pode iterar por centenas ou até milhares de elementos, possivelmente resultando em um estouro de pilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-119">A search for descendants may iterate through hundreds or even thousands of elements, possibly resulting in a stack overflow.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-120">Se você estiver tentando obter um elemento específico em um nível inferior, deverá iniciar a pesquisa na janela do aplicativo ou em um contêiner em um nível inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-120">If you are attempting to obtain a specific element at a lower level, you should start your search from the application window or from a container at a lower level.</span></span>  
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#100)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#100)]  
  
#### <a name="use-a-persistent-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="83dc9-121">Usar um caminho persistente para retornar a um AutomationElement identificado anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-121">Use a persistent path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="83dc9-122">Aplicativos cliente, de scripts de teste simples a utilitários de gravação e reprodução robustos, podem exigir acesso a elementos que não estão instanciados no momento, como uma caixa de diálogo de abertura de arquivo ou um item de menu e, portanto, não existem na árvore de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-122">Client applications, from simple test scripts to robust record and playback utilities, may require access to elements that are not currently instantiated, such as a file open dialog or a menu item and therefore do not exist in the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-123">Esses elementos só podem ser instanciados por meio de reprodução, ou "reproduzindo", uma sequência específica de ações de interface do usuário por meio do uso de propriedades de automação da interface do usuário, como AutomationID, padrões de controle e ouvintes de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-123">These elements can only be instantiated by reproducing, or "playing back", a specific sequence of UI actions through the use of UI Automation properties such as AutomationID, control patterns, and event listeners.</span></span>
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#uiaworkerthread)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#uiaworkerthread)]  
[!code-csharp[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#playback)]
[!code-vb[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#playback)]  
  
#### <a name="use-a-relative-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="83dc9-124">Usar um caminho relativo para retornar a um AutomationElement identificado anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-124">Use a relative path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="83dc9-125">Em determinadas circunstâncias, como o AutomationID só é garantido como exclusivo entre irmãos, vários elementos na árvore de automação da interface do usuário podem ter valores de propriedade AutomationID idênticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-125">In certain circumstances, since AutomationID is only guaranteed to be unique amongst siblings, multiple elements in the UI Automation tree may have identical AutomationID property values.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-126">Nessas situações, os elementos podem ser identificados exclusivamente com base em um pai e, se necessário, um avô.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-126">In these situations the elements can be uniquely identified based on a parent and, if necessary, a grandparent.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-127">Por exemplo, um desenvolvedor pode fornecer uma barra de menus com vários itens de menu cada um com vários itens de menu filho em que os filhos são identificados com AutomationID sequenciais, como "Item1", "Item2" e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-127">For example, a developer may provide a menu bar with multiple menu items each with multiple child menu items where the children are identified with sequential AutomationID's such as "Item1", "Item2", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="83dc9-128">Cada item de menu poderia, então, ser identificado exclusivamente por seu AutomationID junto com o AutomationID de seu pai e, se necessário, seu avô.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-128">Each menu item could then be uniquely identified by its AutomationID along with the AutomationID of its parent and, if necessary, its grandparent.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83dc9-129">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-129">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty>
- [<span data-ttu-id="83dc9-130">Visão geral de árvore de automação de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-130">UI Automation Tree Overview</span></span>](ui-automation-tree-overview.md)
- [<span data-ttu-id="83dc9-131">Localizar um elemento de automação de interface do usuário com base em uma condição de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dc9-131">Find a UI Automation Element Based on a Property Condition</span></span>](find-a-ui-automation-element-based-on-a-property-condition.md)
