---
title: Cadeia de conexão e nome de cadeia de conexão
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 473e7a3c-c88a-4a01-914a-bea82ba42866
ms.openlocfilehash: ab063710dcf5705fdb0055e34ea57fe24da891a7
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33511924"
---
# <a name="connection-string-and-connection-string-name"></a><span data-ttu-id="47cb1-102">Cadeia de conexão e nome de cadeia de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cb1-102">Connection String and Connection String Name</span></span>
<span data-ttu-id="47cb1-103">**Cadeia de caracteres de Conexão** propriedade especifica a cadeia de caracteres de conexão que o armazenamento de instância de fluxo de trabalho do SQL deve usar para se conectar a um banco de dados de persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cb1-103">**Connection String** property specifies the connection string that the SQL Workflow Instance Store should use to connect to a persistence database.</span></span> <span data-ttu-id="47cb1-104">Esse parâmetro é um parâmetro opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cb1-104">This parameter is an optional parameter.</span></span> <span data-ttu-id="47cb1-105">**Nome da cadeia de Conexão** propriedade especifica o nome da cadeia de conexão nomeada deve usar o armazenamento de instância de fluxo de trabalho do SQL para se conectar ao banco de dados de persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cb1-105">**Connection String Name** property specifies the name of the named connection string that the SQL Workflow Instance Store should use to connect to the persistence database.</span></span> <span data-ttu-id="47cb1-106">Esse parâmetro é um parâmetro opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cb1-106">This parameter is an optional parameter.</span></span> <span data-ttu-id="47cb1-107">Você deve especificar um valor para a propriedade de nome de cadeia de caracteres de Conexão ou a propriedade de cadeia de caracteres de Conexão se você não quiser que o armazenamento de instância de fluxo de trabalho do SQL para usar o padrão de cadeia de caracteres de conexão de chamada **DefaultSqlWorkflowInstanceStoreConnectionString** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cb1-107">You should specify a value for the Connection String Name property or the Connection String property if you do not want the SQL Workflow Instance Store to use the default named connection string **DefaultSqlWorkflowInstanceStoreConnectionString**.</span></span>
