---
title: Depurando fluxos de trabalho
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b23b4814-ebb1-4c51-b7a9-469f4da7a96d
ms.openlocfilehash: 17cee1f1b509e777edd3f08c55d473d768b19b55
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43660003"
---
# <a name="debugging-workflows"></a><span data-ttu-id="af4db-102">Depurando fluxos de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-102">Debugging Workflows</span></span>
[!INCLUDE[netfx_current_long](../../../includes/netfx-current-long-md.md)]<span data-ttu-id="af4db-103"> oferece várias opções para depurar fluxos de trabalho em execução do ambiente de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-103"> offers several options for debugging running workflows from the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-104">Fluxos de trabalho podem ser depurado no designer, em XAML, e no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-104">Workflows can be debugged in the designer, in XAML, and in code.</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-the-workflow-designer"></a><span data-ttu-id="af4db-105">Depuração no Designer de Fluxo de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-105">Debugging in the Workflow Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="af4db-106">Pontos de interrupção podem ser definidos em atividades no designer de fluxo de trabalho, atividades e pressionando **F9** ou usando o menu de contexto da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-106">Breakpoints can be set on activities in the workflow designer by either highlighting the activity and pressing **F9** or by using the activity’s context menu.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-107">A execução de fluxo de trabalho interrompe então quando o host de fluxo de trabalho é executado no modo de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-107">Execution of the workflow then breaks when the workflow host is run in debug mode.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-108">Na seguinte captura de tela, a execução de fluxo de trabalho é pausada em um ponto de interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-108">In the following screenshot, workflow execution is paused at a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-109">Para obter mais informações, consulte [depuração de fluxos de trabalho com o Designer de fluxo de trabalho](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-109">For more information, see [Debugging Workflows with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-xaml"></a><span data-ttu-id="af4db-110">Depuração em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-110">Debugging in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="af4db-111">Se um fluxo de trabalho pausou em um ponto de interrupção no designer, o fluxo de trabalho também pode ser depurado em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-111">If a workflow has paused at a breakpoint in the designer, the workflow can also be debugged in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-112">Para exibir o ponto de execução em XAML, selecione **modo de exibição XAML** no designer de fluxo de trabalho quando a execução de fluxo de trabalho está em pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-112">To view the point of execution in XAML, select **XAML View** in the workflow designer when workflow execution is paused.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-113">A depuração pode ser trocada de volta para o designer pela abertura o fluxo de trabalho no designer do gerenciador de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-113">Debugging can be switched back to the designer by re-opening the workflow in the designer from the solution explorer.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-114">Para obter mais informações, consulte [como: depurar XAML com o Designer de fluxo de trabalho](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-114">For more information, see [How to: Debug XAML with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-code"></a><span data-ttu-id="af4db-115">Depuração em código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-115">Debugging in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="af4db-116">Os pontos de interrupção de código podem ser usados em [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] da mesma forma que podem ser usados em outros aplicativos obrigatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-116">Code breakpoints can be used in [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] in the same way that they can be used in other imperative applications.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-117">Clique na margem esquerda do painel de código para criar um ponto de interrupção de código, ou pressione **F9** para colocar um ponto de interrupção no local do cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-117">Click the left margin of the code pane to create a code breakpoint, or press **F9** to place a breakpoint at the cursor location.</span></span>  
  
## <a name="attaching-to-a-workflow-process"></a><span data-ttu-id="af4db-118">Anexar a um processo de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-118">Attaching to a Workflow Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="af4db-119">Fluxo de trabalho que depurar também suporta usando a infraestrutura do Visual Studio para anexar a um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-119">Workflow debugging also supports using Visual Studio’s infrastructure to attach to a process.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-120">Isso permite que o autor de fluxo de trabalho para depurar um execução de fluxo de trabalho em um ambiente diferente de host como Serviços de Informações da Internet (IIS) 7,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-120">This enables the workflow author to debug a workflow running in a different host environment such as Internet Information Services (IIS) 7.0.</span></span>  
  
## <a name="remote-debugging"></a><span data-ttu-id="af4db-121">Depuração remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-121">Remote Debugging</span></span>  
 <span data-ttu-id="af4db-122">Depuração remota do Windows Workflow Foundation (WF) funciona da mesma maneira depuração remota para outros componentes do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-122">Windows Workflow Foundation (WF) remote debugging functions the same as remote debugging for other Visual Studio components.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-123">Para obter informações sobre como usar a depuração remota, consulte [como: Ativar depuração remota](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-123">For information on using remote debugging, see [How to: Enable Remote Debugging](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="af4db-124">Se o aplicativo de fluxo de trabalho se destina a x86 arquitetura e é hospedado em um computador executando um sistema operacional de 64 bits, então a depuração remota não funcionará a menos que o Visual Studio está instalado no computador remoto ou o destino para o aplicativo de fluxo de trabalho é alterado para **Qualquer CPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-124">If the workflow application targets the x86 architecture and is hosted on a computer running a 64 bit operating system, then remote debugging will not work unless Visual Studio is installed on the remote computer or the target for the workflow application is changed to **Any CPU**.</span></span>  
  
## <a name="extending-the-workflow-debugging-service"></a><span data-ttu-id="af4db-125">Estendendo o serviço de depuração de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-125">Extending the Workflow Debugging Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="af4db-126">O serviço do depurador de fluxo de trabalho WF agora é público e pode ser usado para criar aplicativos personalizados como o monitoramento, a simulação, e depuração em um designer novamente hospedado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-126">The workflow debugger service is now public and can be used to create custom applications such as monitoring, simulation, and debugging in a re-hosted designer.</span></span> <span data-ttu-id="af4db-127">Para obter mais informações, consulte o tópico <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4db-127">For more information, see the <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService> topic.</span></span>
