---
title: Segurança
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 737ec121-bfc5-4b75-a504-2d53c2c8af39
ms.openlocfilehash: 0fd77ce335848c58a7b734236124b90999355270
ms.sourcegitcommit: a4f9b754059f0210e29ae0578363a27b9ba84b64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74837669"
---
# <a name="security"></a><span data-ttu-id="a6b31-102">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-102">Security</span></span>
<span data-ttu-id="a6b31-103">A instância Store de fluxo de trabalho do SQL usa as seguintes funções de segurança de base de dados para proteger o acesso a informações do estado da instância na base de dados de persistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-103">The SQL Workflow Instance Store uses the following database security roles to secure access to instance state information in the persistence database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a6b31-104">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-104">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-105">Essa função tem acesso de leitura e gravação para a exibição e a direita públicas de execução procedimentos armazenados que estão envolvidos na criação, em carregar e salvar em instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-105">This role has read and write access to public views and execution rights to stored procedures that are involved in creating, loading and saving instances.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a6b31-106">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreObservers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-106">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreObservers**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-107">Essa função tem acesso somente leitura modos de exibição públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-107">This role has read-only access to public views.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a6b31-108">**System.Activities.DurableInstancing.WorkflowActivationUsers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-108">**System.Activities.DurableInstancing.WorkflowActivationUsers**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-109">Essa função tem direitos de execução procedimentos armazenados que estão envolvidos no processo de ativação da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-109">This role has execution rights to stored procedures that are involved in the instance activation process.</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-110">Para obter mais informações sobre a ativação da instância, consulte [ativação da instância](instance-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-110">For more information about instance activation, see [Instance Activation](instance-activation.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-111">A conta de usuário sob a qual um host genérico (como o serviço de gerenciamento de fluxo de trabalho dos recursos de hospedagem do Windows Server AppFabric) é executada deve ser adicionada a essa função de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-111">The user account under which a generic host (such as the Workflow Management Service of the hosting features of Windows Server AppFabric) runs should be added to this database role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6b31-112">Para obter mais informações sobre segurança para armazenamentos de persistência com o Windows Server app Fabric, consulte [configuração de segurança para repositórios de persistência no app Fabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ff431727(v=azure.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-112">For more information about security for persistence stores with Windows Server App Fabric, see [Security Configuration for Persistence Stores in App Fabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ff431727(v=azure.10))</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a6b31-113">Um cliente que tenha acesso a seus próprios dados de instância no armazenamento de instância tem acesso a todas as outras instâncias no mesmo armazenamento de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-113">A client that has access to its own instance data in the instance store has access to all other instances in the same instance store.</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-114">O armazenamento de instância não suporta especificar permissões de segurança no nível da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-114">The instance store does not support specifying security permissions at the instance level.</span></span> <span data-ttu-id="a6b31-115">Você deve criar armazenamentos separados de instância e mapear grupos/usuários diferentes para ter acesso aos armazenamentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b31-115">You should create separate instance stores and map different groups/users to have access to different stores.</span></span>
