---
title: "Considerações de implantação (Entity Framework)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3a847a22-4eb8-4565-b18b-453bbca070db
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 792588bd12493c54da73887a326fc4ce950ec7ff
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="deployment-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="2fdeb-102">Considerações de implantação (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-102">Deployment Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="2fdeb-103">Este tópico fornece informações sobre como implantar aplicativos que usam o ADO.NET Entity Framework para acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-103">This topic provides information about deploying applications that use the ADO.NET Entity Framework for data access.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-104">Para obter mais informações sobre o Entity Framework, consulte [Introdução](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-104">For more information about the Entity Framework, see [Getting Started](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/getting-started.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fdeb-105">Entity Framework fornece um conjunto de ferramentas que se integram com e facilitam ficar no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-105">The Entity Framework provides a set of tools that integrate with and make it easier to develop in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-106">Para obter mais informações, consulte [ferramentas de modelo de dados de entidade ADO.NET](http://msdn.microsoft.com/en-us/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-106">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model  Tools](http://msdn.microsoft.com/en-us/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-107">Este tópico não descreve como usar tecnologias específicas para implantar um aplicativo baseado no objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-107">This topic does not describe how to use specific technologies to deploy an Entity Framework–based application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fdeb-108">Visual Studio fornece recursos para distribuir e implantar aplicativos, como a implantação de ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-108">Visual Studio provides facilities for distributing and deploying applications, such as ClickOnce deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-109">Para obter mais informações, consulte [implantação de aplicativos e componentes](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components) na documentação do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-109">For more information, see [Deploying Applications and Components](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components) in the Visual Studio documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fdeb-110">As seguintes condições se aplicam quando você implantar um aplicativo que usa Entity Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-110">The following considerations apply when you deploy an application that uses the Entity Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fdeb-111">Entity Framework é um componente.NET Framework que começa com o .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-111">The Entity Framework is a component of the .NET Framework starting with the .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1).</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-112">Você deve garantir que o .NET Framework 3.5 SP1 ou posterior são instalados quando implantar uma entidade framework com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-112">You must ensure that the .NET Framework 3.5 SP1 or a later version is installed when deploying an Entity Framework–based application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fdeb-113">Quando um modelo conceitual é gerado pelo assistente de Modelo de Dados de Entidade, uma cadeia de conexão é criada no arquivo de configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-113">When a conceptual model is generated by the Entity Data Model Wizard, a connection string is created in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-114">O modelo e arquivos de mapeamento podem ser inseridos como recursos de aplicativo ou pode ser copiado para o diretório de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-114">Model and mapping files can be embedded as application resources or they can be copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-115">Por padrão, são implantados como recursos inseridos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-115">By default, they are deployed as embedded application resources.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-116">Use a propriedade de `Metadata Artifact Processing` do arquivo de designer de entidade para selecionar uma dessas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-116">Use the `Metadata Artifact Processing` property of the Entity Designer file to select one of these options.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-117">Para obter mais informações, consulte [como: copiar arquivos de modelo e mapeamento para o diretório de saída](http://msdn.microsoft.com/en-us/e2c9820f-1705-457e-9fdb-8b289f3179b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-117">For more information, see [How to: Copy Model and Mapping Files to the Output Directory](http://msdn.microsoft.com/en-us/e2c9820f-1705-457e-9fdb-8b289f3179b4).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fdeb-118">Certifique-se de que o modelo e informações de mapeamento (expressa na linguagem de definição de esquema conceitual (CSDL), na linguagem de definição de esquema de armazenamento (SSDL), e na linguagem de especificação (MSL) de mapeamento) são implantados juntamente com o aplicativo e no local especificado pela cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-118">Ensure that the model and mapping information (expressed in conceptual schema definition language (CSDL), store schema definition language (SSDL), and mapping specification language (MSL)) is deployed together with the application and in the location specified by the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="2fdeb-119">Para saber mais, confira [Cadeias de conexão](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/connection-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-119">For more information, see [Connection Strings](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/connection-strings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fdeb-120">Quando você insere o modelo e informações de mapeamento como recursos de aplicativo, você deve recompilar e reimplantar o aplicativo cada vez que o modelo conceitual é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-120">When you embed model and mapping information as application resources, you must recompile and redeploy the application every time the conceptual model is updated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fdeb-121">Porque Entity Framework é um componente.NET Framework, pode ser redistribuído com o seu aplicativo como permitido pelo contrato de licença do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-121">Because the Entity Framework is a component of the .NET Framework, it can be redistributed with your application as permitted by the .NET Framework license agreement.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fdeb-122">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2fdeb-123">Entity Framework do ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-123">ADO.NET Entity Framework</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md)  
 [<span data-ttu-id="2fdeb-124">Considerações de desenvolvimento e implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fdeb-124">Development and Deployment Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/development-and-deployment-considerations.md)
