---
title: Problemas conhecidos em SqlClient para Entity Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48fe4912-4d0f-46b6-be96-3a42c54780f6
ms.openlocfilehash: 112c11edd3955f2bdc6d2b0510e385d4560b80ce
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54497242"
---
# <a name="known-issues-in-sqlclient-for-entity-framework"></a><span data-ttu-id="94d4a-102">Problemas conhecidos em SqlClient para Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-102">Known Issues in SqlClient for Entity Framework</span></span>
<span data-ttu-id="94d4a-103">Esta seção descreve os problemas conhecidos relacionados ao provedor de dados. NET Framework para SQL Server (SqlClient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-103">This section describes known issues related to the .NET Framework Data Provider for SQL Server (SqlClient).</span></span>  
  
## <a name="trailing-spaces-in-string-functions"></a><span data-ttu-id="94d4a-104">Espaço à direita em funções de cadeia de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-104">Trailing Spaces in String Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-105">O SQL Server ignora os espaços à direita em valores de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-105">SQL Server ignores trailing spaces in string values.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-106">Portanto, passe espaço à direita na cadeia de caracteres pode levar a resultados imprevisíveis, mesmo falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-106">Therefore, passing trailing spaces in the string can lead to unpredictable results, even failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94d4a-107">Se você precisa ter espaços à direita em sua cadeia de caracteres, você deve considerar acrescentar um caractere de espaço em branco no final, para que o SQL Server não apare a cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-107">If you have to have trailing spaces in your string, you should consider appending a white space character at the end, so that SQL Server does not trim the string.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-108">Se o espaço à direita não são necessários, devem ser quebrados antes de serem passados abaixo do pipeline de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-108">If the trailing spaces are not required, they should be trimmed before they are passed down the query pipeline.</span></span>  
  
## <a name="right-function"></a><span data-ttu-id="94d4a-109">Função DIREITA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-109">RIGHT Function</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-110">Se um valor de`null` não é passado como um argumento e primeiros 0 são passados como um segundo argumento para `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` ou `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, um valor de `NULL` serão retornados em vez de uma cadeia de caracteres de `empty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-110">If a non-`null` value is passed as a first argument and 0 is passed as a second argument to `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` or `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, a `NULL` value will be returned instead of an `empty` string.</span></span>  
  
## <a name="cross-and-outer-apply-operators"></a><span data-ttu-id="94d4a-111">A CRUZ e EXTERIORES APLICAM operadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-111">CROSS and OUTER APPLY Operators</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-112">A CRUZ e EXTERIORES APLICAM operadores foram introduzidos em [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-112">CROSS and OUTER APPLY operators were introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-113">Em alguns casos o pipeline de consulta pode gerar uma instrução Transact-SQL que contém operadores CROSS APPLY e/ou OUTER APPLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-113">In some cases the query pipeline might produce a Transact-SQL statement that contains CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-114">Porque alguns provedores de back-end, incluindo versões do SQL Server anteriores ao [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)], não dão suporte a esses operadores, essas consultas não podem ser executadas nesses provedores backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-114">Because some backend providers, including versions of SQL Server earlier than [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)], do not support these operators, such queries cannot be executed on these backend providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94d4a-115">A seguir estão alguns cenários típicos que podem resultar na presença de CRUZ SE APLICAM e/ou OUTER APPLY operadores na consulta de saída:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-115">The following are some typical scenarios that might lead to the presence of CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators in the output query:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94d4a-116">Um subconsulta correlacionado com paginação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-116">A correlated subquery with paging.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94d4a-117">`AnyElement` sobre subpropriedades uma consulta correlacionada, ou sobre uma coleção gerada por navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-117">An `AnyElement` over a correlated sub-query, or over a collection produced by navigation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94d4a-118">LINQ consulta que uso que agrupa os métodos que aceitam um seletor do elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-118">LINQ queries that use grouping methods that accept an element selector.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94d4a-119">Uma consulta em que uma CRUZ SE APLICA ou OUTER APPLY são especificados explicitamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-119">A query in which a CROSS APPLY or an OUTER APPLY is explicitly specified</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94d4a-120">Uma consulta que tenha uma compilação de DEREF sobre uma compilação de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-120">A query that has a DEREF construct over a REF construct.</span></span>  
  
## <a name="skip-operator"></a><span data-ttu-id="94d4a-121">Operador SKIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-121">SKIP Operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-122">Se você estiver usando [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)], usar a SKIP com cláusula ORDER BY em colunas não chave pode retornar resultados incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-122">If you are using [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)], using SKIP with ORDER BY on non-key columns might return incorrect results.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-123">Mais do que o número de linhas especificado podem ser ignoradas se a coluna de chave não tem dados duplicados nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-123">More than the specified number of rows might be skipped if the non-key column has duplicate data in it.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-124">Isso é devido a como SKIP é convertido para [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-124">This is due to how SKIP is translated for [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-125">Por exemplo, a consulta a seguir, mais de cinco linhas podem ser ignoradas se `E.NonKeyColumn` tem valores duplicados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-125">For example, in the following query, more than five rows might be skipped if `E.NonKeyColumn` has duplicate values:</span></span>  
  
```  
SELECT [E] FROM Container.EntitySet AS [E] ORDER BY [E].[NonKeyColumn] DESC SKIP 5L  
```  
  
## <a name="targeting-the-correct-sql-server-version"></a><span data-ttu-id="94d4a-126">Direcionamento a versão correta do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-126">Targeting the Correct SQL Server Version</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-127">O [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] destinos a [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] consulta com base na versão do SQL Server que é especificado no `ProviderManifestToken` atributo do elemento do esquema no arquivo de modelo (. SSDL) de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-127">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] targets the [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query based on the SQL Server version that is specified in the `ProviderManifestToken` attribute of the Schema element in the storage model (.ssdl) file.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-128">Esta versão pode diferir de versão do SQL Server que você real é conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-128">This version might differ from the version of the actual SQL Server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-129">Por exemplo, se você estiver usando o SQL Server 2005, mas seu `ProviderManifestToken` atributo é definido como 2008, gerado [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] consulta não pode executar no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-129">For example, if you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2008, the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query might not execute on the server.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-130">Por exemplo, uma consulta que usa os tipos de tempo de nova data que foram introduzidos no SQL Server 2008 não será executado em versões anteriores do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-130">For example, a query that uses the new date time types that were introduced in SQL Server 2008 will not execute on earlier versions of the SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-131">Se você estiver usando o SQL Server 2005, mas seu `ProviderManifestToken` atributo é definido como 2000, gerado [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] consulta pode ser menor otimizada, ou você pode receber uma exceção informando que a consulta não é suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-131">If you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2000, the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query might be less optimized, or you might get an exception that says that the query is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-132">Para obter mais informações, consulte a seção de operadores de aplicar a CRUZ e EXTERIORES, neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-132">For more information, see the CROSS and OUTER APPLY Operators section, earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94d4a-133">Determinados comportamentos de base de dados depende de nível de compatibilidade definido para base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-133">Certain database behaviors depend on the compatibility level set to the database.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-134">Se o atributo de `ProviderManifestToken` é definido como 2005 e sua versão do SQL Server é 2005, mas a compatibilidade em nível de uma base de dados é definida como “80 " (SQL Server 2000), [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] será gerado como alvo o SQL Server 2005, mas pode não ser executadas como esperado devido à configuração de nível de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-134">If your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2005 and your SQL Server version is 2005, but the compatibility level of a database is set to "80" (SQL Server 2000), the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] will be targeting SQL Server 2005, but might not execute as expected due to the compatibility level setting.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-135">Por exemplo, você pode perder ordenação informações se um nome de coluna na cláusula ORDER a lista corresponde a um nome de coluna no seletor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-135">For example, you might lose ordering information if a column name in the ORDER BY list matches a column name in the selector.</span></span>  
  
## <a name="nested-queries-in-projection"></a><span data-ttu-id="94d4a-136">Consultas aninhadas na projeção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-136">Nested Queries in Projection</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-137">Consultas aninhadas em uma cláusula de projeção podem obter convertido em consultas de produto cartesiano no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-137">Nested queries in a projection clause might get translated into Cartesian product queries on the server.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-138">Em alguns servidores de back-end, incluindo o servidor de SLQ, isso pode causar a tabela de TempDB a Obtenha muito grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-138">On some back-end servers, including SLQ Server, this can cause the TempDB table to get quite large.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-139">Isso pode diminuir o desempenho do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-139">This can decrease server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94d4a-140">Este é um exemplo de uma consulta aninhada em uma cláusula de projeção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-140">The following is an example of  a nested query in a projection clause:</span></span>  
  
```  
SELECT c, (SELECT c, (SELECT c FROM AdventureWorksModel.Vendor AS c  ) As Inner2 FROM AdventureWorksModel.JobCandidate AS c  ) As Inner1 FROM AdventureWorksModel.EmployeeDepartmentHistory AS c  
```  
  
## <a name="server-generated-guid-identity-values"></a><span data-ttu-id="94d4a-141">Valores gerados a identidade do GUID de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-141">Server Generated GUID Identity Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="94d4a-142">Valores gerados o a identidade do tipo de GUID de suporte de [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] , mas o provedor devem oferecer suporte ao retornar o valor gerado de identidade depois que uma linha foi inserida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-142">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supports server-generated GUID type identity values, but the provider must support returning the server-generated identity value after a row was inserted.</span></span> <span data-ttu-id="94d4a-143">Começando com o SQL Server 2005, você pode retornar o tipo GUID gerado pelo servidor em um banco de dados do SQL Server por meio de [cláusula OUTPUT](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-143">Starting with SQL Server 2005, you can return the server-generated GUID type in a SQL Server database through the [OUTPUT clause](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94d4a-144">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-144">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="94d4a-145">SqlClient para Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-145">SqlClient for the Entity Framework</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/sqlclient-for-the-entity-framework.md)
- [<span data-ttu-id="94d4a-146">Problemas conhecidos e considerações no LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d4a-146">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)
