---
title: Considerações sobre migração (Entity Framework)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c85b6fe8-cc32-4642-8f0a-dc0e5a695936
ms.openlocfilehash: e3e4caf79c1e75708e266e625a4271bc0c90747b
ms.sourcegitcommit: 205b9a204742e9c77256d43ac9d94c3f82909808
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70854426"
---
# <a name="migration-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="0b22c-102">Considerações sobre migração (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-102">Migration Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="0b22c-103">O Entity Framework ADO.NET fornece vários benefícios para um aplicativo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-103">The ADO.NET Entity Framework provides several benefits to an existing application.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-104">Um dos mais importantes desses benefícios é a capacidade de usar um modelo conceitual para separar as estruturas de dados usadas pelo aplicativo no esquema da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-104">One of the most important of these benefits is the ability to use a conceptual model to separate data structures used by the application from the schema in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-105">Isso permite que você faça alterações futuras facilmente no modelo de armazenamento ou na própria fonte de dados sem fazer alterações de compensação no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-105">This enables you to easily make future changes to the storage model or to the data source itself without making compensating changes to the application.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-106">Para obter mais informações sobre os benefícios de usar o Entity Framework, consulte [Entity Framework visão geral](overview.md) e [modelo de dados de entidade](../entity-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-106">For more information about the benefits of using the Entity Framework, see [Entity Framework Overview](overview.md) and [Entity Data Model](../entity-data-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b22c-107">Para aproveitar os benefícios do Entity Framework, você pode migrar um aplicativo existente para o Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-107">To take advantage of the benefits of the Entity Framework, you can migrate an existing application to the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-108">Algumas tarefas são comuns a todos os aplicativos migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-108">Some tasks are common to all migrated applications.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-109">Essas tarefas comuns incluem atualizar o aplicativo para usar o .NET Framework a partir da versão 3,5 do SP1 (Service Pack 1), definindo modelos e mapeamento e Configurando o Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-109">These common tasks include upgrading the application to use the .NET Framework starting with version 3.5 Service Pack 1 (SP1), defining models and mapping, and configuring the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-110">Quando você migra um aplicativo para o Entity Framework, há considerações adicionais que se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-110">When you migrate an application to the Entity Framework, there are additional considerations that apply.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-111">Essas considerações dependem do tipo do aplicativo que está sendo migrado e da funcionalidade específica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-111">These considerations depend on the type of application being migrated and on the specific functionality of the application.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-112">Este tópico fornece informações para ajudá-lo a escolher a melhor abordagem a ser utilizada ao atualizar um aplicativo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-112">This topic provides information to help you choose the best approach to use when you upgrade an existing application.</span></span>  
  
## <a name="general-migration-considerations"></a><span data-ttu-id="0b22c-113">Considerações gerais sobre migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-113">General Migration Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b22c-114">As seguintes considerações se aplicam ao migrar qualquer aplicativo para o Entity Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-114">The following considerations apply when you migrate any application to the Entity Framework:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-115">Qualquer aplicativo que usa o .NET Framework a partir da versão 3,5 SP1 pode ser migrado para o Entity Framework, desde que o provedor de dados para a fonte de dados usada pelo aplicativo ofereça suporte ao Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-115">Any application that uses the .NET Framework starting with version 3.5 SP1 can be migrated to the Entity Framework, as long as the data provider for the data source that is used by the application supports the Entity Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-116">O Entity Framework não dá suporte a toda a funcionalidade de um provedor de fonte de dados, mesmo que o provedor dê suporte ao Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-116">The Entity Framework may not support all the functionality of a data source provider, even if that provider supports the Entity Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-117">Para um aplicativo grande ou complexo, não é necessário migrar todo o aplicativo para o Entity Framework de uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-117">For a large or complex application, you are not required to migrate the whole application to the Entity Framework at one time.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-118">No entanto, qualquer parte do aplicativo que não use o Entity Framework ainda deve ser alterada quando a fonte de dados for alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-118">However, any part of the application that does not use the Entity Framework must still be changed when the data source changes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-119">A conexão do provedor de dados usada pelo Entity Framework pode ser compartilhada com outras partes do seu aplicativo porque o Entity Framework usa provedores de dados ADO.NET para acessar a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-119">The data provider connection used by the Entity Framework can be shared with other parts of your application because the Entity Framework uses ADO.NET data providers to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-120">Por exemplo, o provedor SqlClient é usado pelo Entity Framework para acessar um banco de dados SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-120">For example, the SqlClient provider is used by the Entity Framework to access a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-121">Para obter mais informações, consulte [EntityClient Provider for the Entity Framework](entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-121">For more information, see [EntityClient Provider for the Entity Framework](entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span></span>  
  
## <a name="common-migration-tasks"></a><span data-ttu-id="0b22c-122">Tarefas de migração comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-122">Common Migration Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b22c-123">O caminho para migrar um aplicativo existente para a Entity Framework depende do tipo de aplicativo e da estratégia de acesso a dados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-123">The path to migrate an existing application to the Entity Framework depends both on the type of application and on the existing data access strategy.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-124">No entanto, você deve sempre executar as seguintes tarefas ao migrar um aplicativo existente para o Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-124">However, you must always perform the following tasks when you migrate an existing application to the Entity Framework.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b22c-125">Todas essas tarefas são executadas automaticamente quando você usa as ferramentas de Modelo de Dados de Entidade a partir do Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-125">All of these tasks are performed automatically when you use the Entity Data Model tools starting with Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-126">Para obter mais informações, confira [Como: Use o assistente](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738677(v=vs.100))de modelo de dados de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-126">For more information, see [How to: Use the Entity Data Model Wizard](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738677(v=vs.100)).</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="0b22c-127">Atualizar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-127">Upgrade the application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b22c-128">Um projeto criado usando uma versão anterior do Visual Studio e o .NET Framework deve ser atualizado para usar o Visual Studio 2008 SP1 e o .NET Framework a partir da versão 3,5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-128">A project created by using an earlier version of Visual Studio and the .NET Framework must be upgraded to use Visual Studio 2008 SP1 and the .NET Framework starting with version 3.5 SP1.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="0b22c-129">Definir os modelos e o mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-129">Define the models and mapping.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b22c-130">O modelo e os arquivos de mapeamento definem entidades no modelo conceitual; estruturas na fonte de dados, como tabelas, procedimentos armazenados e modos de exibição; e o mapeamento entre as entidades e estruturas da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-130">The model and mapping files define entities in the conceptual model; structures in the data source, such as tables, stored procedures, and views; and the mapping between the entities and data source structures.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-131">Para obter mais informações, confira [Como: Defina manualmente o modelo e os arquivos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399785(v=vs.100))de mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-131">For more information, see [How to: Manually Define the Model and Mapping Files](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399785(v=vs.100)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b22c-132">Os tipos definidos no modelo de armazenamento devem corresponder ao nome dos objetos na fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-132">Types that are defined in the storage model must match the name of objects in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-133">Se o aplicativo existente expuser dados como objetos, você deverá garantir que as entidades e as propriedades definidas no modelo conceitual correspondam aos nomes dessas classes e propriedades de dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-133">If the existing application exposes data as objects, you must ensure that the entities and properties that are defined in the conceptual model match the names of these existing data classes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-134">Para obter mais informações, confira [Como: Personalizar modelagem e mapeamento de arquivos para trabalhar com objetos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738625(v=vs.100))personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-134">For more information, see [How to: Customize Modeling and Mapping Files to Work with Custom Objects](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738625(v=vs.100)).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0b22c-135">O Designer de Modelo de Dados de Entidade pode ser usado para renomear entidades no modelo conceitual para que correspondam aos objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-135">The Entity Data Model Designer can be used to rename entities in the conceptual model to match existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-136">Para obter mais informações, consulte [modelo de dados de entidade designer](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc716685(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-136">For more information, see [Entity Data Model Designer](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc716685(v=vs.100)).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="0b22c-137">Definir a cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-137">Define the connection string.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b22c-138">O Entity Framework usa uma cadeia de conexão especialmente formatada ao executar consultas em um modelo conceitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-138">The Entity Framework uses a specially formatted connection string when executing queries against a conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-139">Essa cadeia de conexão encapsula informações sobre o modelo e arquivos de mapeamento e a conexão com a fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-139">This connection string encapsulates information about the model and mapping files and the connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-140">Para obter mais informações, confira [Como: Defina a cadeia](how-to-define-the-connection-string.md)de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-140">For more information, see [How to: Define the Connection String](how-to-define-the-connection-string.md).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="0b22c-141">Configure o projeto do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-141">Configure the Visual Studio project.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b22c-142">As referências a Entity Framework assemblies e ao modelo e aos arquivos de mapeamento devem ser adicionadas ao projeto do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-142">References to Entity Framework assemblies and the model and mapping files must be added to the Visual Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-143">Você pode adicionar esses arquivos de mapeamento ao projeto para garantir que sejam implantados com o aplicativo no local indicado na cadeia de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-143">You can add these mapping files to the project to ensure that they are deployed with the application in the location that is indicated in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-144">Para obter mais informações, confira [Como: Configurar manualmente um projeto](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738546(v=vs.100))de Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-144">For more information, see [How to: Manually Configure an Entity Framework Project](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738546(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-applications-with-existing-objects"></a><span data-ttu-id="0b22c-145">Considerações para aplicativos com objetos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-145">Considerations for Applications with Existing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b22c-146">A partir do .NET Framework 4, o Entity Framework dá suporte a objetos CLR "Plain Old" (POCO), também chamados de objetos Persistence-que desconhecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-146">Starting with the .NET Framework 4, the Entity Framework supports "plain old" CLR objects (POCO), also called persistence-ignorant objects.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-147">Na maioria dos casos, os objetos existentes podem trabalhar com o Entity Framework fazendo pequenas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-147">In most cases, your existing objects can work with the Entity Framework by making minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-148">Para obter mais informações, consulte [trabalhando com entidades POCO](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/dd456853(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-148">For more information, see [Working with POCO Entities](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/dd456853(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-149">Você também pode migrar um aplicativo para o Entity Framework e usar as classes de dados que são geradas pelas ferramentas de Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-149">You can also migrate an application to the Entity Framework and use the data classes that are generated by the Entity Framework tools.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-150">Para obter mais informações, confira [Como: Use o assistente](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738677(v=vs.100))de modelo de dados de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-150">For more information, see [How to: Use the Entity Data Model Wizard](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738677(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-applications-that-use-adonet-providers"></a><span data-ttu-id="0b22c-151">Considerações para aplicativos que usam provedores ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-151">Considerations for Applications that Use ADO.NET Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b22c-152">Os provedores de ADO.NET, como o SqlClient, permitem consultar uma fonte de dados para retornar dados tabulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-152">ADO.NET providers, such as SqlClient, enable you to query a data source to return tabular data.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-153">Também podem ser carregados em um conjunto de dados ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-153">Data can also be loaded into an ADO.NET DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-154">A lista a seguir descreve as considerações para atualizar um aplicativo que usa um provedor de ADO.NET existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-154">The following list describes considerations for upgrading an application that uses an existing ADO.NET provider:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-155">Exibindo dados tabulares usando um leitor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-155">Displaying tabular data by using a data reader.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-156">Você pode considerar a execução [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] de uma consulta usando o provedor EntityClient e a enumeração por <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader> meio do objeto retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-156">You may consider executing an [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] query using the EntityClient provider and enumerating through the returned <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader> object.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-157">Faça isso somente se seu aplicativo exibir dados tabulares usando um leitor de dados e não exigir os recursos fornecidos pelo Entity Framework para materializar dados em objetos, controlar alterações e fazer atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-157">Do this only if your application displays tabular data using a data reader and does not require the facilities provided by the Entity Framework for materializing data into objects, tracking changes, and making updates.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-158">Você pode continuar a usar o código de acesso a dados existente que faz atualizações na fonte de dados, mas você pode usar a conexão existente <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection.StoreConnection%2A> acessada da propriedade de <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-158">You can continue to use existing data access code that makes updates to the data source, but you can use the existing connection accessed from the <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection.StoreConnection%2A> property of <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection>.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-159">Para obter mais informações, consulte [EntityClient Provider for the Entity Framework](entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-159">For more information, see [EntityClient Provider for the Entity Framework](entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-160">Trabalhando com DataSets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-160">Working with DataSets.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-161">O Entity Framework fornece muitas das mesmas funcionalidades fornecidas pelo conjunto de dados, incluindo a persistência na memória, controle de alterações, vinculação e serialização de objetos como dados XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-161">The Entity Framework provides many of the same functionalities provided by DataSet, including in-memory persistence, change tracking, data binding, and serializing objects as XML data.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-162">Para obter mais informações, consulte [trabalhando com objetos](working-with-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-162">For more information, see [Working with Objects](working-with-objects.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0b22c-163">Se o Entity Framework não fornecer a funcionalidade do conjunto de aplicativos necessário para seu aplicativo, você ainda poderá aproveitar os benefícios das consultas LINQ usando LINQ to DataSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-163">If the Entity Framework does not provide the functionality of DataSet needed by your application, you can still take advantage of the benefits of LINQ queries by using LINQ to DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-164">Para obter mais informações, consulte [LINQ to DataSet](../linq-to-dataset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-164">For more information, see [LINQ to DataSet](../linq-to-dataset.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-applications-that-bind-data-to-controls"></a><span data-ttu-id="0b22c-165">Considerações para aplicativos que associam dados a controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-165">Considerations for Applications that Bind Data to Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b22c-166">O .NET Framework permite que você encapsula dados em uma fonte de dados, como um conjunto de dados ou um controle da fonte do ASP.NET, e, em seguida, associa os elementos da interface do usuário a esses controles de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-166">The .NET Framework lets you encapsulate data in a data source, such as a DataSet or an ASP.NET data source control, and then bind user interface elements to those data controls.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-167">A lista a seguir descreve as considerações para associar controles aos dados do Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-167">The following list describes considerations for binding controls to Entity Framework data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-168">Associando dados a controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-168">Binding data to controls.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-169">Quando você consulta o modelo conceitual, o Entity Framework retorna os dados como objetos que são instâncias de tipos de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-169">When you query the conceptual model, the Entity Framework returns the data as objects that are instances of entity types.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-170">Esses objetos podem ser vinculados diretamente a controles e essa associação dá suporte a atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-170">These objects can be bound directly to controls, and this binding supports updates.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-171">Isso significa que as alterações nos dados em um controle, como uma linha em um <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, são salvas automaticamente no banco de dado <xref:System.Data.Objects.ObjectContext.SaveChanges%2A> quando o método é chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-171">This means that changes to data in a control, such as a row in a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, automatically get saved to the database when the <xref:System.Data.Objects.ObjectContext.SaveChanges%2A> method is called.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0b22c-172">Se seu aplicativo enumerar os resultados de uma consulta para exibir dados em um <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ou em outro tipo de controle que dê suporte a vinculação de dados, você poderá alterar seu aplicativo para associar o controle ao resultado de um <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-172">If your application enumerates the results of a query to display data in a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> or other type of control that supports data binding, you can modify your application to bind the control to the result of an <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0b22c-173">Para obter mais informações, consulte [associando objetos a controles](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738469(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-173">For more information, see [Binding Objects to Controls](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738469(v=vs.100)).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-174">Controles de fonte de dados ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-174">ASP.NET data source controls.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-175">O Entity Framework inclui um controle da fonte de dados projetado para simplificar a vinculação de dados em aplicativos Web do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-175">The Entity Framework includes a data source control designed to simplify data binding in ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-176">Para obter mais informações, consulte [visão geral do controle de servidor Web de EntityDataSource](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/cc488502(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-176">For more information, see [EntityDataSource Web Server Control Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/cc488502(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="0b22c-177">Outras considerações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-177">Other Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b22c-178">A seguir estão as considerações que podem se aplicar quando você migra tipos específicos de aplicativos para o Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-178">The following are considerations that may apply when you migrate specific types of applications to the Entity Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-179">Aplicativos que expõem serviços de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-179">Applications that expose data services.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-180">Os serviços e aplicativos Web baseados no WCF (Windows Communication Foundation) expõem dados de uma fonte de dados subjacente usando um formato de mensagem XML de solicitação/resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-180">Web services and applications that are based on the Windows Communication Foundation (WCF) expose data from an underlying data source by using an XML request/response messaging format.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-181">O Entity Framework dá suporte à serialização de objetos de entidade usando a serialização de contrato de dados Binary, XML ou WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-181">The Entity Framework supports the serialization of entity objects by using binary, XML, or WCF data contract serialization.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-182">A serialização binária e do WCF dão suporte à serialização completa de gráficos de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-182">Binary and WCF serialization both support full serialization of object graphs.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-183">Para obter mais informações, consulte [criando aplicativos de N camadas](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896304(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-183">For more information, see [Building N-Tier Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896304(v=vs.100)).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-184">Aplicativos que usam dados XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-184">Applications that use XML data.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-185">A serialização de objeto permite que você crie Entity Framework Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-185">Object serialization enables you to create Entity Framework data services.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-186">Esses serviços fornecem dados a aplicativos que consomem dados XML, como aplicativos de Internet baseados em AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-186">These services provide data to applications that consume XML data, such as AJAX-based Internet applications.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-187">Nesses casos, considere usar o [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-187">In these cases, consider using [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-188">Esses serviços de dados baseiam-se no Modelo de Dados de Entidade e fornecem acesso dinâmico aos dados de entidade usando ações HTTP REST, como GET, PUT e POST...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-188">These data services are based on the Entity Data Model and provide dynamic access to entity data by using standard Representational State Transfer (REST) HTTP actions, such as GET, PUT, and POST.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-189">Para obter mais informações, consulte [WCF Data Services 4,5](../../wcf/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-189">For more information, see [WCF Data Services 4.5](../../wcf/index.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0b22c-190">O Entity Framework não oferece suporte a um tipo de dados XML nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-190">The Entity Framework does not support a native-XML data type.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-191">Isso significa que quando uma entidade é mapeada para uma tabela com uma coluna XML, a propriedade equivalente da entidade para a coluna XML é uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-191">This means that when an entity is mapped to a table with an XML column, the equivalent entity property for the XML column is a string.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-192">Os objetos podem ser desconectados e serializados como XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-192">Objects can be disconnected and serialized as XML.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-193">Para obter mais informações, consulte [serializando objetos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738446(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-193">For more information, see [Serializing Objects](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738446(v=vs.100)).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0b22c-194">Se seu aplicativo exigir a capacidade de consultar dados XML, você ainda poderá tirar proveito dos benefícios de consultas LINQ usando o LINQ to XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-194">If your application requires the ability to query XML data, you can still take advantage of the benefits of LINQ queries by using LINQ to XML.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-195">Para obter mais informações, consulte [LINQ to XMLC#()](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-overview.md) ou [LINQ to XML (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-195">For more information, see [LINQ to XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-overview.md) or [LINQ to XML (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b22c-196">Aplicativos que mantêm o estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-196">Applications that maintain state.</span></span>  

  <span data-ttu-id="0b22c-197">Os aplicativos Web ASP.NET devem manter com frequência o estado de uma página da Web ou de uma sessão de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-197">ASP.NET Web applications must frequently maintain the state of a Web page or of a user session.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-198">Os objetos em <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> uma instância podem ser armazenados no estado de exibição do cliente ou no estado da sessão no servidor e, posteriormente, recuperados e anexados novamente a um novo contexto de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-198">Objects in an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> instance can be stored in the client view state or in the session state on the server, and later retrieved and reattached to a new object context.</span></span> <span data-ttu-id="0b22c-199">Para obter mais informações, consulte [anexando e desanexando objetos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896271(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-199">For more information, see [Attaching and Detaching Objects](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896271(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b22c-200">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-200">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b22c-201">Considerações de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-201">Deployment Considerations</span></span>](deployment-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="0b22c-202">Terminologia do Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22c-202">Entity Framework Terminology</span></span>](terminology.md)
