---
title: Estendendo clientes
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- proxy extensions [WCF]
ms.assetid: 1328c61c-06e5-455f-9ebd-ceefb59d3867
ms.openlocfilehash: 91277e1a4d0a1d001d62d677dbd087bec5d875f0
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70797168"
---
# <a name="extending-clients"></a><span data-ttu-id="abf06-102">Estendendo clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-102">Extending Clients</span></span>
<span data-ttu-id="abf06-103">Em um aplicativo de chamada, a camada de modelo de serviço é responsável pela conversão de invocações de método no código do aplicativo em mensagens de saída, enviando-as por push para os canais subjacentes, convertendo os resultados de volta em valores de retorno e parâmetros de saída em código do aplicativo e retornando os resultados para o chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-103">In a calling application, the service model layer is responsible for translating method invocations in application code into outbound messages, pushing them to the underlying channels, translating results back into return values and out parameters in application code, and returning the results back to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-104">As extensões de modelo de serviço modificam ou implementam o comportamento de execução ou de comunicação e os recursos que envolvem funcionalidade de cliente ou Dispatcher, comportamentos personalizados, interceptação de mensagem e de parâmetro e outras funcionalidades de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-104">Service model extensions modify or implement execution or communication behavior and features involving client or dispatcher functionality, custom behaviors, message and parameter interception, and other extensibility functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-105">Este tópico descreve como usar as <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> classes e <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> em um aplicativo cliente Windows Communication Foundation (WCF) para modificar o comportamento de execução padrão de um cliente WCF ou interceptar ou modificar mensagens, parâmetros ou valores de retorno antes ou depois de enviá-los ou recuperá-los da camada de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-105">This topic describes how to use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> and <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> classes in a Windows Communication Foundation (WCF) client application to modify the default execution behavior of a WCF client or to intercept or modify messages, parameters, or return values prior to or subsequent to sending or retrieving them from the channel layer.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-106">Para obter mais informações sobre como estender o tempo de execução do serviço, consulte [estendendo expatchers](extending-dispatchers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-106">For more information about extending the service runtime, see [Extending Dispatchers](extending-dispatchers.md).</span></span> <span data-ttu-id="abf06-107">Para obter mais informações sobre os comportamentos que modificam e inserem objetos de personalização no tempo de execução do cliente, consulte [Configurando e estendendo o tempo de execução com comportamentos](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-107">For more information about the behaviors that modify and insert customization objects into the client runtime, see [Configuring and Extending the Runtime with Behaviors](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="clients"></a><span data-ttu-id="abf06-108">Clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-108">Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="abf06-109">Em um cliente, um objeto de cliente do WCF ou canal de cliente converte invocações de método em mensagens de saída e mensagens de entrada para resultados de operação que são retornados para o aplicativo de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-109">On a client, a WCF client object or client channel converts method invocations into outgoing messages and incoming messages to operation results that are returned to the calling application.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-110">(Para obter mais informações sobre tipos de cliente, consulte [arquitetura de cliente WCF](../feature-details/client-architecture.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-110">(For more information about client types, see [WCF Client Architecture](../feature-details/client-architecture.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-111">Os tipos de cliente do WCF têm tipos de tempo de execução que lidam com esse ponto de extremidade e funcionalidade de nível de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-111">WCF client types have runtime types that handle this endpoint- and operation-level functionality.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-112">Quando um aplicativo chama uma operação, o <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> converte os objetos de saída em uma mensagem, os interceptadores de processos, confirma que a chamada de saída está em conformidade com o contrato de destino e entrega a mensagem de <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime>saída para o, que é responsável por criar e gerenciar canais de saída (e canais de entrada no caso de serviços duplex), lidando com processamento extra de mensagens de saída (como modificação de cabeçalho), processamento de interceptadores de mensagens em ambas as direções e roteamento de entrada chamadas duplex para o objeto do lado <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.DispatchRuntime> do cliente apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-112">When an application calls an operation, the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> translates the outbound objects into a message, processes interceptors, confirms that the outbound call conforms to the target contract, and hands the outbound message to the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime>, which is responsible for creating and managing outbound channels (and inbound channels in the case of duplex services), handling extra outbound message processing (such as header modification), processing message interceptors in both directions, and routing inbound duplex calls to the appropriate client-side <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.DispatchRuntime> object.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-113">O e <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> o fornecem serviços semelhantes quando mensagens (incluindo falhas) são retornadas ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-113">Both the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> and <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> provide similar services when messages (including faults) are returned to the client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-114">Essas duas classes de tempo de execução são a extensão principal para personalizar o processamento de canais e objetos de cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-114">These two runtime classes are the main extension to customize the processing of WCF client objects and channels.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-115">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> classe permite que os usuários interceptem e estendam a execução do cliente em todas as mensagens no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-115">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> class allows users to intercept and extend client execution across all messages in the contract.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-116">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> classe permite aos usuários interceptar e estender a execução do cliente para todas as mensagens em uma determinada operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-116">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> class allows users to intercept and extend client execution for all messages in a given operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-117">A modificação das propriedades ou a inserção de personalizações é feita usando os comportamentos de contrato, ponto de extremidade e operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-117">Modifying the properties or inserting customizations are done by using contract, endpoint, and operation behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-118">Para obter mais informações sobre como usar esses tipos de comportamentos para executar personalizações de tempo de execução do cliente, consulte [Configurando e estendendo o tempo de execução com comportamentos](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-118">For more information about how to use these types of behaviors to perform client runtime customizations, see [Configuring and Extending the Runtime with Behaviors](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="abf06-119">Cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-119">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="abf06-120">Há vários motivos para estender o sistema cliente, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-120">There a number of reasons to extend the client system, including:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-121">Validação de mensagem personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-121">Custom Message Validation.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-122">Um usuário pode querer impor que uma mensagem seja válida para um determinado esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-122">A user may want to enforce that a message is valid for a certain schema.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-123">Isso pode ser feito implementando a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageInspector> interface e atribuindo a implementação <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.DispatchRuntime.MessageInspectors%2A> à propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-123">This can be done by implementing the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageInspector> interface and assigning the implementation to the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.DispatchRuntime.MessageInspectors%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-124">Para ver mais exemplos, veja [Como: Inspecione ou modifique mensagens no cliente](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md) e [como: Inspecione ou modifique as mensagens no cliente](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-124">For examples, see [How to: Inspect or Modify Messages on the Client](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md) and [How to: Inspect or Modify Messages on the Client](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-125">Log de mensagens personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-125">Custom Message Logging.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-126">Um usuário pode querer inspecionar e registrar um conjunto de mensagens de aplicativo que fluem por meio de um ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-126">A user may want to inspect and log some set of application messages that flow through an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-127">Isso também pode ser feito com as interfaces do interceptador de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-127">This can also be accomplished with the message interceptor interfaces.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-128">Transformações de mensagens personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-128">Custom Message Transformations.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-129">Em vez de modificar o código do aplicativo, o usuário pode querer aplicar determinadas transformações à mensagem no tempo de execução (por exemplo, para controle de versão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-129">Rather than modifying application code, the user may want to apply certain transformations to the message in the runtime (for example, for versioning).</span></span> <span data-ttu-id="abf06-130">Isso pode ser feito, novamente, com as interfaces do interceptador de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-130">This can be accomplished, again, with the message interceptor interfaces.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-131">Modelo de dados personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-131">Custom Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-132">Um usuário pode querer ter um modelo de dados ou de serialização diferente daqueles com suporte por padrão no WCF (a <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer?displayProperty=nameWithType>saber <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=nameWithType>,, <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> e objetos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-132">A user may want to have a data or serialization model other than those supported by default in WCF (namely, <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=nameWithType>, and <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> objects).</span></span> <span data-ttu-id="abf06-133">Isso pode ser feito com a implementação das interfaces de formatadores de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-133">This can be done by implementing the message formatter interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-134">Para obter mais informações, <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageFormatter?displayProperty=nameWithType> consulte e <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Formatter%2A?displayProperty=nameWithType> a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-134">For more information, see <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageFormatter?displayProperty=nameWithType> and the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Formatter%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-135">Validação de parâmetro personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-135">Custom Parameter Validation.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-136">Um usuário pode querer impor que os parâmetros digitados sejam válidos (em oposição a XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-136">A user may want to enforce that typed parameters are valid (as opposed to XML).</span></span> <span data-ttu-id="abf06-137">Isso pode ser feito usando as interfaces do Inspetor de parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-137">This can be done using the parameter inspector interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-138">Para obter um exemplo, consulte [ Inspecione ou modifique parâmetros](how-to-inspect-or-modify-parameters.md) ou [validação do cliente](../samples/client-validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-138">For an example, see [How to: Inspect or Modify Parameters](how-to-inspect-or-modify-parameters.md) or [Client Validation](../samples/client-validation.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-clientruntime-class"></a><span data-ttu-id="abf06-139">Usando a classe ClientRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-139">Using the ClientRuntime Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="abf06-140">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> classe é um ponto de extensibilidade ao qual você pode adicionar objetos de extensão que interceptam mensagens e estendem o comportamento do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-140">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> class is an extensibility point to which you can add extension objects that intercept messages and extend client behavior.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-141">Os objetos de interceptação podem processar todas as mensagens em um contrato específico, processar somente mensagens para operações específicas, executar a inicialização de canal personalizado e implementar outro comportamento de aplicativo cliente personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-141">Interception objects can process all messages in a particular contract, process only messages for particular operations, perform custom channel initialization, and implement other custom client application behavior.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-142">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.CallbackDispatchRuntime%2A> propriedade retorna o objeto de tempo de execução de expedição para clientes de retorno de chamada iniciados pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-142">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.CallbackDispatchRuntime%2A> property returns the dispatch run-time object for service-initiated callback clients.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-143">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.OperationSelector%2A> Propriedade aceita um objeto seletor de operação personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-143">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.OperationSelector%2A> property accepts a custom operation selector object.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-144">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ChannelInitializers%2A> propriedade permite a adição de um inicializador de canal que pode inspecionar ou modificar o canal do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-144">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ChannelInitializers%2A> property enables the addition of a channel initializer that can inspect or modify the client channel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-145">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.Operations%2A> propriedade Obtém uma coleção de <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> objetos para os quais você pode adicionar interceptadores de mensagens personalizados que fornecem funcionalidade específica para as mensagens dessa operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-145">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.Operations%2A> property gets a collection of <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> objects to which you can add custom message interceptors that provide functionality specific to the messages of that operation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-146">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ManualAddressing%2A> propriedade permite que um aplicativo desative alguns cabeçalhos de endereçamento automáticos para controlar diretamente o endereçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-146">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ManualAddressing%2A> property enables an application to turn off some automatic addressing headers to directly control addressing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-147">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.Via%2A> propriedade define o valor do destino da mensagem no nível de transporte para dar suporte a intermediários e outros cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-147">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.Via%2A> property sets the value of the destination of the message at the transport level to support intermediaries and other scenarios.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-148">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.MessageInspectors%2A> propriedade Obtém uma coleção de <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageInspector> objetos para os quais você pode adicionar interceptadores de mensagens personalizados para todas as mensagens viajando por meio de um cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-148">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.MessageInspectors%2A> property gets a collection of <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageInspector> objects to which you can add custom message interceptors for all messages traveling through a WCF client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-149">Além disso, há várias outras propriedades que recuperam as informações de contrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-149">In addition, there are a number of other properties that retrieve the contract information:</span></span>  
  
- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ContractName%2A>  
  
- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ContractNamespace%2A>  
  
- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.ContractClientType%2A>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-150">Se o cliente WCF for um cliente do WCF duplex, as propriedades a seguir também recuperarão as informações de retorno de chamada do cliente WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-150">If the WCF client is a duplex WCF client, the following properties also retrieve the callback WCF client information:</span></span>  
  
- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.CallbackClientType%2A>  
  
- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.CallbackDispatchRuntime%2A>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-151">Para estender a execução do cliente WCF em todo um cliente WCF, examine as propriedades disponíveis <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> na classe para ver se a modificação de uma propriedade ou a implementação de uma interface e a adição dela a uma propriedade cria a funcionalidade que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-151">To extend WCF client execution across an entire WCF client, review the properties available on the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> class to see whether modifying a property or implementing an interface and adding it to a property creates the functionality you are seeking.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-152">Depois de escolher uma extensão específica para compilar, insira sua extensão na propriedade apropriada <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> implementando um comportamento de cliente que fornece acesso <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> à classe quando invocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-152">Once you have chosen a particular extension to build, insert your extension into the appropriate <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> property by implementing a client behavior that provides access to the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> class when invoked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-153">Você pode inserir objetos de extensão personalizados em uma coleção usando um comportamento de operação (um objeto <xref:System.ServiceModel.Description.IOperationBehavior>que implementa), um comportamento de contrato (um <xref:System.ServiceModel.Description.IContractBehavior>objeto que implementa) ou um comportamento de ponto de extremidade <xref:System.ServiceModel.Description.IEndpointBehavior> (um objeto que implementa ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-153">You can insert custom extension objects into a collection using an operation behavior (an object that implements <xref:System.ServiceModel.Description.IOperationBehavior>), a contract behavior (an object that implements <xref:System.ServiceModel.Description.IContractBehavior>), or an endpoint behavior (an object that implements <xref:System.ServiceModel.Description.IEndpointBehavior>).</span></span> <span data-ttu-id="abf06-154">O objeto de comportamento de instalação é adicionado à coleção apropriada de comportamentos de forma programática, declarativamente (Implementando um atributo personalizado) ou implementando um <xref:System.ServiceModel.Configuration.BehaviorExtensionElement> objeto personalizado para permitir que o comportamento seja inserido usando um arquivo de configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-154">The installing behavior object is added to the appropriate collection of behaviors either programmatically, declaratively (by implementing a custom attribute), or by implementing a custom <xref:System.ServiceModel.Configuration.BehaviorExtensionElement> object to enable the behavior to be inserted using an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-155">Para obter detalhes, consulte [Configurando e estendendo o tempo de execução com comportamentos](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-155">For details, see [Configuring and Extending the Runtime with Behaviors](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-156">Para obter exemplos que demonstram a interceptação em um cliente [WCF, consulte Como: Inspecione ou modifique as mensagens no cliente](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-156">For examples that demonstrate interception across a WCF client, see [How to: Inspect or Modify Messages on the Client](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-clientoperation-class"></a><span data-ttu-id="abf06-157">Usando a classe ClientOperation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-157">Using the ClientOperation Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="abf06-158">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> classe é o local para as modificações de tempo de execução do cliente e o ponto de inserção para extensões personalizadas com escopo para apenas uma operação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-158">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> class is the location for client run-time modifications and insertion point for custom extensions that are scoped to only one service operation.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-159">(Para modificar o comportamento de tempo de execução do cliente para todas as mensagens em um <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> contrato, use a classe.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-159">(To modify client run-time behavior for all messages in a contract, use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> class.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-160">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.Operations%2A> propriedade para localizar o <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> objeto que representa uma operação de serviço específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-160">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime.Operations%2A> property to locate the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> object that represents a particular service operation.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-161">As propriedades a seguir permitem que você insira objetos personalizados no sistema cliente WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-161">The following properties enable you to insert custom objects into the WCF client system:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-162">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Formatter%2A> propriedade para inserir uma implementação <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageFormatter> personalizada para uma operação ou modificar o formatador atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-162">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Formatter%2A> property to insert a custom <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageFormatter> implementation for an operation or modify the current formatter.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-163">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.ParameterInspectors%2A> propriedade para inserir uma implementação <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IParameterInspector> personalizada ou para modificar a atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-163">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.ParameterInspectors%2A> property to insert a custom <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IParameterInspector> implementation or to modify the current one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-164">As propriedades a seguir permitem que você modifique o sistema em interação com o formatador e inspetores de parâmetro personalizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-164">The following properties enable you to modify the system in interaction with the formatter and custom parameter inspectors:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-165">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.SerializeRequest%2A> propriedade para controlar a serialização de uma mensagem de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-165">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.SerializeRequest%2A> property to control the serialization of an outbound message.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-166">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.DeserializeReply%2A> propriedade para controlar a desserialização de uma mensagem de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-166">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.DeserializeReply%2A> property to control the deserialization of an inbound message.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-167">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Action%2A> propriedade para controlar a ação WS-Addressing da mensagem de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-167">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Action%2A> property to control the WS-Addressing action of the request message.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-168">Use o <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.BeginMethod%2A> e <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.EndMethod%2A> para especificar quais métodos de cliente WCF estão associados a uma operação assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-168">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.BeginMethod%2A> and <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.EndMethod%2A> to specify which WCF client methods are associated with an asynchronous operation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-169">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.FaultContractInfos%2A> propriedade para obter uma coleção que contém os tipos que podem aparecer em falhas de SOAP como o tipo de detalhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-169">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.FaultContractInfos%2A> property to get a collection that contains the types that can appear in SOAP faults as the detail type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-170">Use as <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.IsInitiating%2A> propriedades <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.IsTerminating%2A> e para controlar se uma sessão é iniciada ou interrompida, respectivamente, quando a operação é chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-170">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.IsInitiating%2A> and <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.IsTerminating%2A> properties to control whether a session is initiated or is torn down, respectively, when the operation is called.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-171">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.IsOneWay%2A> propriedade para controlar se a operação é uma operação unidirecional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-171">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.IsOneWay%2A> property to control whether the operation is a one-way operation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-172">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Parent%2A> propriedade para obter o objeto <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> recipiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-172">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Parent%2A> property to obtain the containing <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> object.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-173">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Name%2A> propriedade para obter o nome da operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-173">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.Name%2A> property to get the name of the operation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="abf06-174">Use a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.SyncMethod%2A> propriedade para controlar qual método é mapeado para a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-174">Use the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation.SyncMethod%2A> property to control which method is mapped to the operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-175">Para estender a execução do cliente do WCF em apenas uma operação de serviço, examine as <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> propriedades disponíveis na classe para ver se a modificação de uma propriedade ou a implementação de uma interface e como adicioná-la a uma propriedade cria a funcionalidade que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-175">To extend WCF client execution across only one service operation, review the properties available on the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> class to see whether modifying a property or implementing an interface and adding it to a property creates the functionality you are seeking.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-176">Depois de escolher uma extensão específica para compilar, insira sua extensão na propriedade apropriada <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> implementando um comportamento de cliente que fornece acesso <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> à classe quando invocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-176">Once you have chosen a particular extension to build, insert your extension into the appropriate <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> property by implementing a client behavior that provides access to the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation> class when invoked.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-177">Dentro desse comportamento, você pode modificar a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> propriedade de acordo com seus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-177">Inside that behavior you can then modify the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime> property to fit your requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-178">Normalmente, a implementação de um comportamento de operação (um objeto <xref:System.ServiceModel.Description.IOperationBehavior> que implementa a interface) é suficiente, mas você também pode usar comportamentos de ponto de extremidade e comportamentos de contrato para <xref:System.ServiceModel.Description.OperationDescription> realizar a mesma localização, localizando o para um determinado operação e anexação do comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-178">Typically, implementing an operation behavior (an object that implements the <xref:System.ServiceModel.Description.IOperationBehavior> interface) suffices, but you can also use endpoint behaviors and contract behaviors to accomplish the same thing by locating the <xref:System.ServiceModel.Description.OperationDescription> for a particular operation and attaching the behavior there.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-179">Para obter detalhes, consulte [Configurando e estendendo o tempo de execução com comportamentos](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-179">For details, see [Configuring and Extending the Runtime with Behaviors](configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-180">Para usar o comportamento personalizado da configuração, instale seu comportamento usando um manipulador de seção de configuração de comportamento personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-180">To use your custom behavior from configuration, install your behavior using a custom behavior configuration section handler.</span></span> <span data-ttu-id="abf06-181">Você também pode instalar seu comportamento criando um atributo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-181">You can also install your behavior by creating a custom attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abf06-182">Para obter exemplos que demonstram a interceptação em um cliente [WCF, consulte Como: Inspecionar ou modificar](how-to-inspect-or-modify-parameters.md)parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-182">For examples that demonstrate interception across a WCF client, see [How to: Inspect or Modify Parameters](how-to-inspect-or-modify-parameters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="abf06-183">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-183">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientRuntime>
- <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ClientOperation>
- [<span data-ttu-id="abf06-184">Como: Inspecionar ou modificar mensagens no cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-184">How to: Inspect or Modify Messages on the Client</span></span>](how-to-inspect-or-modify-messages-on-the-client.md)
- [<span data-ttu-id="abf06-185">Como: Inspecionar ou modificar parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf06-185">How to: Inspect or Modify Parameters</span></span>](how-to-inspect-or-modify-parameters.md)
