---
title: Estendendo a camada de modelo de serviço e o ServiceHost
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- extending service models [WCF]
ms.assetid: 954c138a-1cd0-45a0-8abe-e4d2b8ff5400
ms.openlocfilehash: 9e08b5b7b11848262d2cb7b6ed5715799d597889
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61991764"
---
# <a name="extending-servicehost-and-the-service-model-layer"></a><span data-ttu-id="e0d0a-102">Estendendo a camada de modelo de serviço e o ServiceHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-102">Extending ServiceHost and the Service Model Layer</span></span>
<span data-ttu-id="e0d0a-103">A camada de modelo de serviço é responsável por efetuar pull de mensagens recebidas fora de canais subjacentes, convertendo-os em invocações de método no código do aplicativo e enviar os resultados para o chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-103">The service model layer is responsible for pulling incoming messages out of the underlying channels, translating them into method invocations in application code, and sending the results back to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-104">Extensões do modelo de serviço modificarem ou implementam a execução ou o comportamento de comunicação e recursos que envolvem a funcionalidade de cliente ou dispatcher, comportamentos personalizados, mensagem e interceptação de parâmetro e outras funcionalidades de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-104">Service model extensions modify or implement execution or communication behavior and features involving client or dispatcher functionality, custom behaviors, message and parameter interception, and other extensibility functionality.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e0d0a-105">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-105">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e0d0a-106">Estendendo clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-106">Extending Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-clients.md)  
 <span data-ttu-id="e0d0a-107">Descreve as interfaces que podem interceptar e modificar o tempo de execução do cliente, bem como as classes nas quais você pode inserir suas extensões personalizadas em aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-107">Describes the interfaces that can intercept and modify the client runtime, as well as the classes into which you can insert your custom extensions in client applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-108">Por exemplo, executar o log de mensagem do cliente personalizado, executar a serialização de mensagens personalizadas e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-108">For example, you can perform custom client message logging, perform custom message serialization, and so on.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e0d0a-109">Estendendo dispatchers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-109">Extending Dispatchers</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-dispatchers.md)  
 <span data-ttu-id="e0d0a-110">Descreve as interfaces que podem interceptar e modificar o tempo de execução do serviço, bem como as classes nas quais você pode inserir suas extensões personalizadas em aplicativos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-110">Describes the interfaces that can intercept and modify the service runtime, as well as the classes into which you can insert your custom extensions in service applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-111">Por exemplo, você pode executar o registro em log do serviço personalizado, a validação de mensagem do lado do serviço, expedição personalizados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-111">For example, you can perform custom service logging, service-side message validation, custom dispatching, and so on.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e0d0a-112">Objetos extensíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-112">Extensible Objects</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extensible-objects.md)  
 <span data-ttu-id="e0d0a-113">Descreve os cinco objetos extensíveis e o <xref:System.ServiceModel.IExtensibleObject%601> padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-113">Describes the five extensible objects and the <xref:System.ServiceModel.IExtensibleObject%601> pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-114">O padrão de objeto extensível é usado para estender as classes de tempo de execução existentes com a nova funcionalidade ou para adicionar o novo estado a um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-114">The extensible object pattern is used to either extend existing runtime classes with new functionality or to add new state to an object.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-115">Extensões, anexadas a um dos objetos extensíveis, habilitar comportamentos em muito diferentes estágios de processamento para acessar o estado compartilhado e a funcionalidade anexada a um objeto extensível comum que eles podem acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-115">Extensions, attached to one of the extensible objects, enable behaviors at very different stages in processing to access shared state and functionality attached to a common extensible object that they can access.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e0d0a-116">Configurando e estendendo o tempo de execução com comportamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-116">Configuring and Extending the Runtime with Behaviors</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuring-and-extending-the-runtime-with-behaviors.md)  
 <span data-ttu-id="e0d0a-117">Para alterar as configurações no ou inserir extensões em tempo de execução WCF, você deve usar comportamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-117">To change settings on or insert extensions in the WCF runtime, you use Behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-118">O WCF inclui comportamentos implementado pelo sistema para controlar a limitação de instanciação e muitos outros aspectos dos serviços e operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-118">WCF includes system-implemented behaviors for controlling throttling, instancing, and many other aspects of services and operations.</span></span> <span data-ttu-id="e0d0a-119">Esta seção descreve como criar seus próprios comportamentos personalizados e como torná-los disponíveis tanto por meio de programação e usando arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-119">This section describes how to create your own custom behaviors and how to make them available for use both programmatically and using configuration files.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e0d0a-120">Estendendo a hospedagem usando ServiceHostFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-120">Extending Hosting Using ServiceHostFactory</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-hosting-using-servicehostfactory.md)  
 <span data-ttu-id="e0d0a-121">Descreve como estender <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.ServiceModel.ServiceHost?displayProperty=nameWithType>e usar o <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory?displayProperty=nameWithType> classes para personalizar o ambiente de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-121">Describes how to extend <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.ServiceModel.ServiceHost?displayProperty=nameWithType>, and use the <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory?displayProperty=nameWithType> classes to customize the host environment.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="e0d0a-122">Referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-122">Reference</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="e0d0a-123">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d0a-123">Related Sections</span></span>
