---
title: Capacidade de endereçamento de microsserviços e o Registro do serviço
description: Entenda a função dos Registros de imagem de contêiner na arquitetura de microsserviços.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: ea25612417f5b0c23eca2a36b52db6f303a4bb45
ms.sourcegitcommit: 438919211260bb415fc8f96ca3eabc33cf2d681d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2019
ms.locfileid: "59612557"
---
# <a name="microservices-addressability-and-the-service-registry"></a><span data-ttu-id="abbe3-103">Capacidade de endereçamento de microsserviços e o Registro do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-103">Microservices addressability and the service registry</span></span>

<span data-ttu-id="abbe3-104">Cada microsserviço tem um nome exclusivo (URL) usado para resolver sua localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-104">Each microservice has a unique name (URL) that's used to resolve its location.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-105">O microsserviço precisa ser endereçável independentemente do local em que está sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-105">Your microservice needs to be addressable wherever it's running.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-106">Se você tiver que pensar em qual computador está executando um microsserviço específico, as coisas poderão se complicar rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-106">If you have to think about which computer is running a particular microservice, things can go bad quickly.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-107">Da mesma forma que o DNS resolve uma URL para um determinado computador, seu microsserviço precisa ter um nome exclusivo para que seu local atual seja detectável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-107">In the same way that DNS resolves a URL to a particular computer, your microservice needs to have a unique name so that its current location is discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-108">Os microsserviços precisam de nomes endereçáveis que os tornem independentes da infraestrutura na qual eles estão sendo executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-108">Microservices need addressable names that make them independent from the infrastructure that they're running on.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-109">Isso implica que há uma interação entre a maneira como seu serviço é implantado e como ele é detectado, porque deve haver um [Registro do serviço](https://microservices.io/patterns/service-registry.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-109">This implies that there's an interaction between how your service is deployed and how it's discovered, because there needs to be a [service registry](https://microservices.io/patterns/service-registry.html).</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-110">Do mesmo modo, quando um computador falha, o serviço de Registro deve ser capaz de indicar o local em que o serviço está sendo executado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-110">In the same vein, when a computer fails, the registry service must be able to indicate where the service is now running.</span></span>

<span data-ttu-id="abbe3-111">O [padrão de Registro de serviço](https://microservices.io/patterns/service-registry.html) é uma parte importante da descoberta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-111">The [service registry pattern](https://microservices.io/patterns/service-registry.html) is a key part of service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-112">O Registro é um banco de dados que contém os locais de rede das instâncias de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-112">The registry is a database containing the network locations of service instances.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-113">Um Registro de serviço precisa ser atualizado e estar altamente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-113">A service registry needs to be highly available and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-114">Os clientes podem armazenar locais de rede em cache obtidos do Registro de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-114">Clients could cache network locations obtained from the service registry.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-115">No entanto, essas informações eventualmente ficam desatualizadas e os clientes não podem mais descobrir instâncias de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-115">However, that information eventually goes out of date and clients can no longer discover service instances.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-116">Consequentemente, um Registro de serviço consiste em um cluster de servidores que usam um protocolo de replicação para manter a consistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-116">Consequently, a service registry consists of a cluster of servers that use a replication protocol to maintain consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="abbe3-117">Em alguns ambientes de implantação de microsserviço (chamados clusters, a serem abordados em uma seção posterior), a descoberta de serviço é interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-117">In some microservice deployment environments (called clusters, to be covered in a later section), service discovery is built-in.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-118">Por exemplo, um ambiente do AKS (Serviço de Contêiner do Azure com Kubernetes) pode manipular o registro e o cancelamento de registro da instância de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-118">For example, an Azure Container Service with Kubernetes (AKS) environment can handle service instance registration and deregistration.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-119">Ele também executa um proxy em cada host de cluster que desempenha a função de roteador de descoberta do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-119">It also runs a proxy on each cluster host that plays the role of server-side discovery router.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-120">Outro exemplo é o Azure Service Fabric, que também fornece um Registro de serviço por meio de seu Serviço de nomenclatura pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-120">Another example is Azure Service Fabric, which also provides a service registry through its out-of-the-box Naming Service.</span></span>

<span data-ttu-id="abbe3-121">Observe que há determinada sobreposição entre o Registro de serviço e o padrão de gateway de API, que ajuda a resolver esse problema também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-121">Note that there's certain overlap between the service registry and the API gateway pattern, which helps solve this problem as well.</span></span> <span data-ttu-id="abbe3-122">Por exemplo, o [Proxy Reverso do Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy) é um tipo de implementação de um Gateway de API baseado no Serviço de Nomenclatura do Service Fabric e que ajuda a resolver a resolução de endereço para os serviços internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-122">For example, the [Service Fabric Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy) is a type of implementation of an API Gateway that's based on the Service Fabric Naming Service and that helps resolve address resolution to the internal services.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="abbe3-123">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-123">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="abbe3-124">**Chris Richardson. Padrão: Registro de serviço** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-124">**Chris Richardson. Pattern: Service registry** \\</span></span>
  <https://microservices.io/patterns/service-registry.html>

- <span data-ttu-id="abbe3-125">**Auth0. O Registro de serviço** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-125">**Auth0. The Service Registry** \\</span></span>
  <https://auth0.com/blog/an-introduction-to-microservices-part-3-the-service-registry/>

- <span data-ttu-id="abbe3-126">**Gabriel Schenker. Descoberta de serviço** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-126">**Gabriel Schenker. Service discovery** \\</span></span>
  <https://lostechies.com/gabrielschenker/2016/01/27/service-discovery/>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="abbe3-127">[Anterior](maintain-microservice-apis.md)
>[Próximo](microservice-based-composite-ui-shape-layout.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbe3-127">[Previous](maintain-microservice-apis.md)
[Next](microservice-based-composite-ui-shape-layout.md)</span></span>
