---
title: Aplicando abordagens CQRS e CQS em um microsserviço DDD em eShopOnContainers
description: Arquitetura de Microsserviços .NET para aplicativos .NET em contêineres | Entenda como a CQRS é implementada no microsserviço de pedidos no eShopOnContainers.
ms.date: 03/03/2020
ms.openlocfilehash: 2916df596a6d0f887411f3ef0074aed395ef58ba
ms.sourcegitcommit: 5280b2aef60a1ed99002dba44e4b9e7f6c830604
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84306936"
---
# <a name="apply-cqrs-and-cqs-approaches-in-a-ddd-microservice-in-eshoponcontainers"></a><span data-ttu-id="584e9-103">Aplicar abordagens CQRS e CQS em um microsserviço DDD em eShopOnContainers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-103">Apply CQRS and CQS approaches in a DDD microservice in eShopOnContainers</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-104">O design do microsserviço de ordenação no aplicativo de referência eShopOnContainers é baseado nos princípios CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-104">The design of the ordering microservice at the eShopOnContainers reference application is based on CQRS principles.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-105">No entanto, ele usa a abordagem mais simples, que está separando as consultas dos comandos e usando o mesmo banco de dados para ambas as ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-105">However, it uses the simplest approach, which is just separating the queries from the commands and using the same database for both actions.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-106">A essência desses padrões e o ponto importante aqui é que as consultas são idempotentes: não importa quantas vezes você consulte um sistema, o estado desse sistema não será alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-106">The essence of those patterns, and the important point here, is that queries are idempotent: no matter how many times you query a system, the state of that system won't change.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-107">Em outras palavras, as consultas não têm efeito colateral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-107">In other words, queries are side-effect free.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-108">Portanto, você poderia usar um modelo de dados diferente de "leituras" do que o modelo de domínio "gravações" da lógica transacional, mesmo que os microserviços de pedidos estejam usando o mesmo banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-108">Therefore, you could use a different "reads" data model than the transactional logic "writes" domain model, even though the ordering microservices are using the same database.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-109">Portanto, essa é uma abordagem de CQRS simplificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-109">Hence, this is a simplified CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-110">Por outro lado, comandos, que disparam transações e atualizações de dados, alteram o estado no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-110">On the other hand, commands, which trigger transactions and data updates, change state in the system.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-111">Com os comandos, é necessário ter cuidado ao lidar com a complexidade e com regras de negócio em constante mudança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-111">With commands, you need to be careful when dealing with complexity and ever-changing business rules.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-112">É o local em que você deseja aplicar as técnicas DDD para ter um sistema modelado melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-112">This is where you want to apply DDD techniques to have a better modeled system.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-113">Os padrões DDD apresentados neste guia não devem ser aplicados universalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-113">The DDD patterns presented in this guide should not be applied universally.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-114">Eles apresentam restrições em seu design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-114">They introduce constraints on your design.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-115">Essas restrições oferecem benefícios como maior qualidade com o tempo, principalmente em comandos e outro código que modifica o estado do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-115">Those constraints provide benefits such as higher quality over time, especially in commands and other code that modifies system state.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-116">No entanto, essas restrições adicionam complexidade com menos benefícios para ler e consultar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-116">However, those constraints add complexity with fewer benefits for reading and querying data.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-117">Um desses padrões é o padrão de agregação, que examinaremos mais nas seções posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-117">One such pattern is the Aggregate pattern, which we examine more in later sections.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-118">Resumidamente, no padrão de agregação, você trata muitos objetos de domínio como uma única unidade como resultado de sua relação no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-118">Briefly, in the Aggregate pattern, you treat many domain objects as a single unit as a result of their relationship in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-119">Você nem sempre pode obter vantagens desse padrão em consultas; ele pode aumentar a complexidade da lógica de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-119">You might not always gain advantages from this pattern in queries; it can increase the complexity of query logic.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-120">Para consultas somente leitura, você não obtém as vantagens de tratar vários objetos como uma única agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-120">For read-only queries, you do not get the advantages of treating multiple objects as a single Aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-121">Você somente obtém a complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-121">You only get the complexity.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-122">Como mostra a Figura 7-2 na seção anterior, este guia sugere o uso de padrões DDD somente na área transacional/atualizações do seu microserviço (ou seja, como disparado por comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-122">As shown in Figure 7-2 in the previous section, this guide suggests using DDD patterns only in the transactional/updates area of your microservice (that is, as triggered by commands).</span></span> <span data-ttu-id="584e9-123">As consultas podem seguir uma abordagem mais simples e devem estar separadas de comandos, seguindo uma abordagem CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-123">Queries can follow a simpler approach and should be separated from commands, following a CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-124">Para implementar o "lado das consultas", você pode escolher entre muitas abordagens, de seu ORM completo como EF Core, projeções do automapeamento, procedimentos armazenados, exibições, exibições materializadas ou um micro ORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-124">For implementing the "queries side", you can choose between many approaches, from your full-blown ORM like EF Core, AutoMapper projections, stored procedures, views, materialized views or a micro ORM.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-125">Neste guia e nos eShopOnContainers (principalmente o microsserviço de ordenação), escolhemos implementar consultas diretas usando um micro ORM como o [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-125">In this guide and in eShopOnContainers (specifically the ordering microservice) we chose to implement straight queries using a micro ORM like [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span></span> <span data-ttu-id="584e9-126">Isso permite que você implemente qualquer consulta baseada em instruções SQL para obter o melhor desempenho, graças a uma estrutura leve com pouca sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-126">This lets you implement any query based on SQL statements to get the best performance, thanks to a light framework with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-127">Quando você usa essa abordagem, todas as atualizações para seu modelo que afetam o modo como as entidades são persistidas em um banco de dados SQL também precisam de atualizações separadas para consultas SQL usadas por Dapper ou quaisquer outras abordagens separadas (não-EF) para consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-127">When you use this approach, any updates to your model that impact how entities are persisted to a SQL database also need separate updates to SQL queries used by Dapper or any other separate (non-EF) approaches to querying.</span></span>

## <a name="cqrs-and-ddd-patterns-are-not-top-level-architectures"></a><span data-ttu-id="584e9-128">Os padrões CQRS e DDD não são arquiteturas de nível superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-128">CQRS and DDD patterns are not top-level architectures</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-129">É importante entender que os padrões CQRS e a maioria dos padrões DDD (como camadas DDD ou um modelo de domínio com agregações) não são estilos de arquitetura, mas apenas padrões de arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-129">It's important to understand that CQRS and most DDD patterns (like DDD layers or a domain model with aggregates) are not architectural styles, but only architecture patterns.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-130">Microsserviços, SOA e EDA (arquitetura orientada a eventos) são exemplos de estilos de arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-130">Microservices, SOA, and event-driven architecture (EDA) are examples of architectural styles.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-131">Eles descrevem um sistema de muitos componentes, como muitos microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-131">They describe a system of many components, such as many microservices.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-132">Os padrões CQRS e DDD descrevem algo dentro de um único sistema ou componente; nesse caso, algo dentro de um microsserviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-132">CQRS and DDD patterns describe something inside a single system or component; in this case, something inside a microservice.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-133">Diferentes BCs (Contextos limitados) empregarão diferentes padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-133">Different Bounded Contexts (BCs) will employ different patterns.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-134">Eles têm diferentes responsabilidades, e isso leva a diferentes soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-134">They have different responsibilities, and that leads to different solutions.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-135">Vale destacar que forçar o mesmo padrão em todos os lugares leva a uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-135">It is worth emphasizing that forcing the same pattern everywhere leads to failure.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-136">Não use padrões CQRS nem DDD em todos os lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-136">Do not use CQRS and DDD patterns everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-137">Muitos subsistemas, BCs ou microsserviços são mais simples e podem ser implementados mais facilmente usando serviços CRUD simples ou outra abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-137">Many subsystems, BCs, or microservices are simpler and can be implemented more easily using simple CRUD services or using another approach.</span></span>

<span data-ttu-id="584e9-138">Há apenas uma arquitetura de aplicativo: a arquitetura do sistema ou o aplicativo de ponta a ponta que você está criando (por exemplo, a arquitetura de microsserviços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-138">There is only one application architecture: the architecture of the system or end-to-end application you are designing (for example, the microservices architecture).</span></span> <span data-ttu-id="584e9-139">No entanto, o design de cada Contexto limitado ou microsserviço dentro desse aplicativo reflete suas próprias compensações e decisões de design interno em um nível de padrões de arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-139">However, the design of each Bounded Context or microservice within that application reflects its own tradeoffs and internal design decisions at an architecture patterns level.</span></span> <span data-ttu-id="584e9-140">Não tente aplicar os mesmos padrões de arquitetura como CQRS ou DDD em todos os lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-140">Do not try to apply the same architectural patterns like CQRS or DDD everywhere.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="584e9-141">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-141">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="584e9-142">**Martin Fowler. CQRS** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-142">**Martin Fowler. CQRS** </span></span>\
  <https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html>

- <span data-ttu-id="584e9-143">**Greg Young. Documentos CQRS** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-143">**Greg Young. CQRS Documents** </span></span>\
  <https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf>

- <span data-ttu-id="584e9-144">**Udi Dahan. CQRS esclarecido** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-144">**Udi Dahan. Clarified CQRS** </span></span>\
  <https://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="584e9-145">[Anterior](apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md) 
> [Avançar](cqrs-microservice-reads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584e9-145">[Previous](apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md)
[Next](cqrs-microservice-reads.md)</span></span>
