---
title: Interfaces – Guia de Programação em C#
description: Uma interface no C# contém definições para um grupo de funcionalidades relacionadas que uma classe não abstrata ou uma struct deve implementar.
ms.date: 02/20/2020
helpviewer_keywords:
- interfaces [C#]
- C# language, interfaces
ms.assetid: 2feda177-ce11-432d-81b4-d50f5f35fd37
ms.openlocfilehash: 4485a9f8e3581aa80ed65221258dc40310b3a695
ms.sourcegitcommit: 6f58a5f75ceeb936f8ee5b786e9adb81a9a3bee9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87303043"
---
# <a name="interfaces-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="8e7da-103">Interfaces (Guia de Programação em C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-103">Interfaces (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-104">Uma interface contém definições para um grupo de funcionalidades relacionadas que uma [classe](../../language-reference/keywords/class.md) não abstrata ou uma [struct](../../language-reference/builtin-types/struct.md) deve implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-104">An interface contains definitions for a group of related functionalities that a non-abstract [class](../../language-reference/keywords/class.md) or a [struct](../../language-reference/builtin-types/struct.md) must implement.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-105">Uma interface pode definir `static` métodos, que devem ter uma implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-105">An interface may define `static` methods, which must have an implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-106">A partir do C# 8,0, uma interface pode definir uma implementação padrão para membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-106">Beginning with C# 8.0, an interface may define a default implementation for members.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-107">Uma interface não pode declarar dados de instância, como campos, propriedades implementadas automaticamente ou eventos de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-107">An interface may not declare instance data such as fields, auto-implemented properties, or property-like events.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-108">Usando interfaces, você pode, por exemplo, incluir o comportamento de várias fontes em uma classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-108">By using interfaces, you can, for example, include behavior from multiple sources in a class.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-109">Essa funcionalidade é importante em C# porque a linguagem não dá suporte a várias heranças de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-109">That capability is important in C# because the language doesn't support multiple inheritance of classes.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-110">Além disso, use uma interface se você deseja simular a herança para structs, pois eles não podem herdar de outro struct ou classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-110">In addition, you must use an interface if you want to simulate inheritance for structs, because they can't actually inherit from another struct or class.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-111">Você define uma interface usando a palavra-chave [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) como mostra o exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-111">You define an interface by using the [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) keyword as the following example shows.</span></span>

[!code-csharp[Equatable](~/samples/snippets/csharp/objectoriented/interfaces.cs#Equatable)]

<span data-ttu-id="8e7da-112">O nome de uma interface deve ser um nome de [identificador](../inside-a-program/identifier-names.md)C# válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-112">The name of an interface must be a valid C# [identifier name](../inside-a-program/identifier-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-113">Por convenção, os nomes de interface começam com uma letra maiúscula `I`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-113">By convention, interface names begin with a capital `I`.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-114">Qualquer classe ou struct que implemente a interface <xref:System.IEquatable%601> deve conter uma definição para um método <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> que corresponda à assinatura que a interface especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-114">Any class or struct that implements the <xref:System.IEquatable%601> interface must contain a definition for an <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method that matches the signature that the interface specifies.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-115">Como resultado, você pode contar com uma classe que implementa `IEquatable<T>` para conter um método `Equals` com o qual uma instância da classe pode determinar se é igual a outra instância da mesma classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-115">As a result, you can count on a class that implements `IEquatable<T>` to contain an `Equals` method with which an instance of the class can determine whether it's equal to another instance of the same class.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-116">A definição de `IEquatable<T>` não fornece uma implementação para o `Equals` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-116">The definition of `IEquatable<T>` doesn't provide an implementation for `Equals`.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-117">Uma classe ou estrutura pode implementar várias interfaces, mas uma classe só pode herdar de uma única classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-117">A class or struct can implement multiple interfaces, but a class can only inherit from a single class.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-118">Para obter mais informações sobre classes abstratas, consulte [Classes e membros de classes abstratos e lacrados](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-118">For more information about abstract classes, see [Abstract and Sealed Classes and Class Members](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-119">As interfaces podem conter métodos de instância, propriedades, eventos, indexadores ou qualquer combinação desses quatro tipos de membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-119">Interfaces can contain instance methods, properties, events, indexers, or any combination of those four member types.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-120">As interfaces podem conter construtores, campos, constantes ou operadores estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-120">Interfaces may contain static constructors, fields, constants, or operators.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-121">Para obter links para exemplos, consulte as [seções relacionadas](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-121">For links to examples, see [Related Sections](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-122">Uma interface não pode conter campos de instância, construtores de instância ou finalizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-122">An interface can't contain instance fields, instance constructors, or finalizers.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-123">Os membros da interface são públicos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-123">Interface members are public by default.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-124">Para implementar um membro de interface, o membro correspondente da classe de implementação deve ser público, não estático e ter o mesmo nome e assinatura do membro de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-124">To implement an interface member, the corresponding member of the implementing class must be public, non-static, and have the same name and signature as the interface member.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-125">Quando uma classe ou struct implementa uma interface, a classe ou struct deve fornecer uma implementação para todos os membros que a interface declara, mas não fornece uma implementação padrão para o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-125">When a class or struct implements an interface, the class or struct must provide an implementation for all of the members that the interface declares but doesn't provide a default implementation for.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-126">No entanto, se uma classe base implementa uma interface, qualquer classe que é derivada da classe base herda essa implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-126">However, if a base class implements an interface, any class that's derived from the base class inherits that implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-127">O exemplo a seguir mostra uma implementação da interface <xref:System.IEquatable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-127">The following example shows an implementation of the <xref:System.IEquatable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-128">A classe de implementação, `Car`, deverá fornecer uma implementação do método <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-128">The implementing class, `Car`, must provide an implementation of the <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method.</span></span>

[!code-csharp[ImplementEquatable](~/samples/snippets/csharp/objectoriented/interfaces.cs#ImplementEquatable)]

<span data-ttu-id="8e7da-129">As propriedades e os indexadores de uma classe podem definir acessadores extras para uma propriedade ou o indexador que é definido em uma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-129">Properties and indexers of a class can define extra accessors for a property or indexer that's defined in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-130">Por exemplo, uma interface pode declarar uma propriedade que tem um acessador [get](../../language-reference/keywords/get.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-130">For example, an interface might declare a property that has a [get](../../language-reference/keywords/get.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-131">A classe que implementa a interface pode declarar a mesma propriedade tanto com um acessador `get` quanto com um [set](../../language-reference/keywords/set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-131">The class that implements the interface can declare the same property with both a `get` and [set](../../language-reference/keywords/set.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-132">No entanto, se a propriedade ou o indexador usa a implementação explícita, os acessadores devem corresponder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-132">However, if the property or indexer uses explicit implementation, the accessors must match.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-133">Para obter mais informações sobre a implementação explícita, consulte [Implementação de interface explícita](explicit-interface-implementation.md) e [Propriedades da interface](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-133">For more information about explicit implementation, see [Explicit Interface Implementation](explicit-interface-implementation.md) and [Interface Properties](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-134">As interfaces podem herdar de uma ou mais interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-134">Interfaces can inherit from one or more interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-135">A interface derivada herda os membros de suas interfaces base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-135">The derived interface inherits the members from its base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-136">Uma classe que implementa uma interface derivada deve implementar todos os membros na interface derivada, incluindo todos os membros das interfaces base da interface derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-136">A class that implements a derived interface must implement all members in the derived interface, including all members of the derived interface's base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-137">Essa classe pode ser convertida implicitamente na interface derivada ou em qualquer uma de suas interfaces base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-137">That class may be implicitly converted to the derived interface or any of its base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-138">Uma classe pode incluir uma interface várias vezes por meio das classes base que ela herda ou por meio de interfaces que outras interfaces herdam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-138">A class might include an interface multiple times through base classes that it inherits or through interfaces that other interfaces inherit.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-139">No entanto, a classe poderá fornecer uma implementação de uma interface apenas uma vez e somente se a classe declarar a interface como parte da definição de classe (`class ClassName : InterfaceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-139">However, the class can provide an implementation of an interface only one time and only if the class declares the interface as part of the definition of the class (`class ClassName : InterfaceName`).</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-140">Se a interface é herdada porque é herdada de uma classe base que implementa a interface, a classe base fornece a implementação dos membros da interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-140">If the interface is inherited because you inherited a base class that implements the interface, the base class provides the implementation of the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-141">No entanto, a classe derivada pode reimplementar qualquer membro de interface virtual em vez de usar a implementação herdada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-141">However, the derived class can reimplement any virtual interface members instead of using the inherited implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-142">Quando as interfaces declaram uma implementação padrão de um método, qualquer classe que implemente essa interface herda essa implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-142">When interfaces declare a default implementation of a method, any class implementing that interface inherits that implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-143">As implementações definidas em interfaces são virtuais e a classe de implementação pode substituir essa implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-143">Implementations defined in interfaces are virtual and the implementing class may override that implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-144">Uma classe base também pode implementar membros de interface usando membros virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-144">A base class can also implement interface members by using virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-145">Nesse caso, uma classe derivada pode alterar o comportamento da interface substituindo os membros virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-145">In that case, a derived class can change the interface behavior by overriding the virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-146">Para obter mais informações sobre membros virtuais, consulte [Polimorfismo](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-146">For more information about virtual members, see [Polymorphism](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span></span>

## <a name="interfaces-summary"></a><span data-ttu-id="8e7da-147">Resumo de interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-147">Interfaces summary</span></span>

<span data-ttu-id="8e7da-148">Uma interface tem as propriedades a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-148">An interface has the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e7da-149">Normalmente, uma interface é como uma classe base abstrata com apenas membros abstratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-149">An interface is typically like an abstract base class with only abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-150">Qualquer classe ou struct que implementa a interface deve implementar todos os seus membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-150">Any class or struct that implements the interface must implement all its members.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-151">Opcionalmente, uma interface pode definir implementações padrão para alguns ou todos os seus membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-151">Optionally, an interface may define default implementations for some or all of its members.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-152">Para obter mais informações, consulte [métodos de interface padrão](../../tutorials/default-interface-methods-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-152">For more information, see [default interface methods](../../tutorials/default-interface-methods-versions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e7da-153">Uma interface não pode ser instanciada diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-153">An interface can't be instantiated directly.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-154">Seus membros são implementados por qualquer classe ou struct que implemente a interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-154">Its members are implemented by any class or struct that implements the interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e7da-155">Uma classe ou struct pode implementar várias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-155">A class or struct can implement multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8e7da-156">Uma classe pode herdar uma classe base e também implementar uma ou mais interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-156">A class can inherit a base class and also implement one or more interfaces.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><a name="BKMK_RelatedSections"></a><span data-ttu-id="8e7da-157">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-157">Related Sections</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e7da-158">Propriedades de interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-158">Interface Properties</span></span>](../classes-and-structs/interface-properties.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-159">Indexadores em interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-159">Indexers in Interfaces</span></span>](../indexers/indexers-in-interfaces.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-160">Como implementar eventos de interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-160">How to implement interface events</span></span>](../events/how-to-implement-interface-events.md)
- [<span data-ttu-id="8e7da-161">Classes e structs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-161">Classes and Structs</span></span>](../classes-and-structs/index.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-162">Herança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-162">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-163">Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-163">Interfaces</span></span>](../../language-reference/keywords/interface.md)
- [<span data-ttu-id="8e7da-164">Métodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-164">Methods</span></span>](../classes-and-structs/methods.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-165">Polimorfismo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-165">Polymorphism</span></span>](../classes-and-structs/polymorphism.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-166">Classes e membros de classes abstract e sealed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-166">Abstract and Sealed Classes and Class Members</span></span>](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-167">Propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-167">Properties</span></span>](../classes-and-structs/properties.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-168">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-168">Events</span></span>](../events/index.md)  
- [<span data-ttu-id="8e7da-169">Indexadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-169">Indexers</span></span>](../indexers/index.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e7da-170">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e7da-171">Guia de programação C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-171">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="8e7da-172">Herança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-172">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)
- [<span data-ttu-id="8e7da-173">Nomes de identificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7da-173">Identifier names</span></span>](../inside-a-program/identifier-names.md)
