---
title: Estado e dados em aplicativos do Docker
description: Saiba qual é a opção disponível para salvar o estado nos aplicativos em contêineres.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: bc171a419632f2ac61c7c9bf6b201b84e0691c3a
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68673553"
---
# <a name="state-and-data-in-docker-applications"></a><span data-ttu-id="af7b3-103">Estado e dados em aplicativos do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-103">State and data in Docker applications</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-104">Na maioria dos casos, você pode considerar um contêiner uma instância de um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-104">In most cases, you can think of a container as an instance of a process.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-105">Um processo não mantém o estado persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-105">A process does not maintain persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-106">Enquanto um contêiner pode gravar em seu armazenamento local, supondo que uma instância permanecerá indefinidamente seria como presumir que um único local na memória será durável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-106">While a container can write to its local storage, assuming that an instance will be around indefinitely is like assuming that a single location in memory will be durable.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-107">Deve-se supor que imagens de contêiner, assim como processos, têm várias instâncias e que serão eventualmente eliminadas. Caso sejam gerenciadas com um orquestrador de contêineres, deve-se presumir que podem ser movidas de um nó ou VM para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-107">Container images, like processes, should be assumed to have multiple instances and that they will eventually be killed; if they're managed with a container orchestrator, it should be assumed that they might get moved from one node or VM to another.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-108">As soluções a seguir são usadas para gerenciar dados persistentes em aplicativos do Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-108">The following solutions are used to manage persistent data in Docker applications:</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-109">Do host do Docker, como [Volumes do Docker](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-109">From the Docker host, as [Docker Volumes](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-110">**Volumes** são armazenados em uma área do sistema de arquivos de host que é gerenciado pelo Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-110">**Volumes** are stored in an area of the host filesystem that's managed by Docker.</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-111">**Montagens de associação** podem mapear para qualquer pasta no sistema de arquivos de host, portanto, o acesso não pode ser controlado do processo do Docker e pode representar um risco de segurança, já que um contêiner pode acessar pastas confidenciais do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-111">**Bind mounts** can map to any folder in the host filesystem, so access can't be controlled from a Docker process and can pose a security risk as a container could access sensitive OS folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-112">**Montagens tmpfs** são como pastas virtuais que só existem na memória do host e nunca são gravadas no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-112">**tmpfs mounts** are like virtual folders that only exist in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-113">Do armazenamento remoto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-113">From remote storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-114">O [Armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) oferece armazenamento geograficamente distribuído, fornecendo uma boa solução de persistência de longo prazo para contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-114">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) provides geo-distributable storage, providing a good long-term persistence solution for containers.</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-115">Os bancos de dados relacionais remotos, como [Banco de Dados SQL do Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/); bancos de dados NoSQL, como o [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction); ou serviços de cache, como o [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-115">Remote relational databases like [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/), NoSQL databases like [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), or cache services like [Redis](https://redis.io/).</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-116">Do contêiner do Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-116">From the Docker container:</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-117">O Docker oferece um recurso chamado *sistema de arquivos de sobreposição*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-117">Docker provides a feature named the *overlay file system*.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-118">Ele implementa uma tarefa de cópia em gravação que armazena informações atualizadas no sistema de arquivos de raiz do contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-118">This feature implements a copy-on-write task that stores updated information to the root file system of the container.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-119">Essas informações são adicionais à imagem original na qual o contêiner se baseia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-119">That information "lays on top of" the original image on which the container is based.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-120">Se o contêiner for excluído do sistema, essas alterações serão perdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-120">If the container is deleted from the system, those changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-121">Portanto, embora seja possível salvar o estado de um contêiner em seu armazenamento local, criar um sistema com base nesse recurso entraria em conflito com o local do projeto do contêiner, que por padrão é sem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-121">Therefore, while it's possible to save the state of a container within its local storage, designing a system based on this feature would conflict with the premise of container design, which by default is stateless.</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-122">No entanto, os Volumes do Docker agora são a maneira preferencial de lidar com os dados locais no Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-122">However, Docker Volumes is now the preferred way to handle local data in Docker.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-123">Se você precisar de mais informações sobre o armazenamento em contêineres, procure em [Drivers de armazenamento do Docker](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/) e [Sobre imagens, contêineres e drivers de armazenamento](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/imagesandcontainers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-123">If you need more information about storage in containers, check on [Docker storage drivers](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/) and [About images, containers, and storage drivers](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/imagesandcontainers/).</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-124">O exemplo a seguir fornece mais detalhes sobre essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-124">The following provides additional detail about these options.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-125">**Volumes** são diretórios mapeados do sistema operacional do host para diretórios em contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-125">**Volumes** are directories mapped from the host OS to directories in containers.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-126">Quando o código no contêiner tem acesso ao diretório, o acesso é, na verdade, a um diretório no sistema operacional host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-126">When code in the container has access to the directory, that access is actually to a directory on the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-127">Esse diretório não está vinculado ao tempo de vida do contêiner em si, sendo que o diretório é gerenciado pelo Docker e isolado em relação à funcionalidade básica do computador host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-127">This directory is not tied to the lifetime of the container itself, and the directory is managed by Docker and isolated from the core functionality of the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-128">Assim, os volumes de dados são projetados para persistir dados independentemente do tempo de vida do contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-128">Thus, data volumes are designed to persist data independently of the life of the container.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-129">Se você excluir um contêiner ou uma imagem do host do Docker, os dados persistentes no volume de dados não serão excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-129">If you delete a container or an image from the Docker host, the data persisted in the data volume is not deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-130">Volumes podem ser nomeados ou anônimos (o padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-130">Volumes can be named or anonymous (the default).</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-131">Volumes nomeados são a evolução dos **Contêineres de Volume de Dados** e facilitam o compartilhamento de dados entre contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-131">Named volumes are the evolution of **Data Volume Containers** and make it easy to share data between containers.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-132">Volumes também são compatíveis com drivers de volume, que permitem armazenar dados em hosts remotos, entre outras opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-132">Volumes also support volume drivers that allow you to store data on remote hosts, among other options.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-133">As **montagens de associação** estão disponíveis há muito tempo e permitem o mapeamento de qualquer pasta para um ponto de montagem em um contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-133">**Bind mounts** have been available for a long time and allow the mapping of any folder to a mount point in a container.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-134">Montagens de associação têm mais limitações que os volumes e alguns problemas de segurança importantes, por isso os volumes são a opção recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-134">Bind mounts have more limitations than volumes and some important security issues, so volumes are the recommended option.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-135">As **montagens `tmpfs`** são pastas virtuais que só existem na memória do host e nunca são gravadas no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-135">**`tmpfs` mounts** are virtual folders that live only in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-136">Elas são rápidas e seguras, mas usam a memória e destinam-se somente a dados não persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-136">They are fast and secure but use memory and are only meant for non-persistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-137">Conforme mostrado na Figura 4-5, os volumes Docker regulares podem ser armazenados fora dos contêineres de si, mas dentro dos limites físicos do servidor host ou VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-137">As shown in Figure 4-5, regular Docker volumes can be stored outside of the containers themselves but within the physical boundaries of the host server or VM.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-138">No entanto, contêineres do Docker não podem acessar um volume de um servidor host ou VM para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-138">However, Docker containers cannot access a volume from one host server or VM to another.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-139">Em outras palavras, com esses volumes, não é possível gerenciar os dados compartilhados entre contêineres executados em hosts diferentes do Docker, embora esses dados possam ser obtidos com um driver de volume que dá suporte a hosts remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-139">In other words, with these volumes, it isn't possible to manage data shared between containers that run on different Docker hosts, although it could be achieved with a volume driver that supports remote hosts.</span></span>

![<span data-ttu-id="af7b3-140">Volumes podem ser compartilhados entre contêineres, mas apenas no mesmo host, a menos que você use um driver remoto que dá suporte a hosts remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-140">Volumes can be shared between containers, but only in the same host, unless you use a remote driver that supports remote hosts.</span></span> ](./media/image5.png)

<span data-ttu-id="af7b3-141">**Figura 4-5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-141">**Figure 4-5**.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-142">Volumes e fontes de dados externas para aplicativos baseados em contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-142">Volumes and external data sources for container-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-143">Além disso, quando gerenciados por um orquestrador, contêineres do Docker podem se "mover" entre os hosts de acordo com as otimizações realizadas pelo cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-143">In addition, when Docker containers are managed by an orchestrator, containers might "move" between hosts, depending on the optimizations performed by the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-144">Portanto, não é recomendável usar volumes de dados para dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-144">Therefore, it isn't recommended that you use data volumes for business data.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-145">Porém, eles são um bom mecanismo para trabalhar com arquivos de rastreamento, arquivos temporais ou similares que não afetarão a consistência dos dados de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-145">But they are a good mechanism to work with trace files, temporal files, or similar, that will not impact business data consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-146">**Fontes de dados remotas e ferramentas de cache** como o Banco de Dados SQL do Azure, o Azure Cosmos DB ou um cache remoto como o Redis podem ser usados em aplicativos em contêineres da mesma forma que são usados durante o desenvolvimento sem contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-146">**Remote data sources and cache** tools like Azure SQL Database, Azure Cosmos DB, or a remote cache like Redis can be used in containerized applications the same way they are used when developing without containers.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-147">Essa é uma forma comprovada de armazenar dados de aplicativo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-147">This is a proven way to store business application data.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-148">**Armazenamento do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-148">**Azure Storage.**</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-149">Os dados de negócios geralmente precisam ser colocados em recursos ou bancos de dados externos, como o Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-149">Business data usually needs to be placed in external resources or databases, like Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-150">O Armazenamento do Azure fornece os seguintes serviços na nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-150">Azure Storage provides the following services in the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-151">O Armazenamento de Blobs armazena dados de objeto não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-151">Blob storage stores unstructured object data.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-152">Um blob pode ser qualquer tipo de texto ou dados binários, como documentos ou arquivos de mídia (imagens, áudio e vídeo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-152">A blob can be any type of text or binary data, such as document or media files (images, audio, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-153">O Armazenamento de Blobs também é conhecido como armazenamento de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-153">Blob storage is also referred to as Object storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-154">O Armazenamento de Arquivos oferece o armazenamento compartilhado para aplicativos herdados com o protocolo SMB Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-154">File storage offers shared storage for legacy applications using the standard SMB protocol.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-155">Os serviços de nuvem e as máquinas virtuais do Azure podem compartilhar dados de arquivos em vários componentes de aplicativo por meio de compartilhamentos montados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-155">Azure virtual machines and cloud services can share file data across application components via mounted shares.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-156">Os aplicativos locais podem acessar dados de arquivo em um compartilhamento por meio da API REST do Serviço de Arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-156">On-premises applications can access file data in a share via the File Service REST API.</span></span>

- <span data-ttu-id="af7b3-157">O Armazenamento de Tabelas armazena conjuntos de dados estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-157">Table storage stores structured datasets.</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-158">O Armazenamento de Tabelas é um armazenamento de dados do atributo-chave NoSQL, que permite o rápido desenvolvimento e acesso a grandes quantidades de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-158">Table storage is a NoSQL key-attribute data store, which allows rapid development and fast access to large quantities of data.</span></span>

<span data-ttu-id="af7b3-159">**Bancos de dados relacionais e bancos de dados NoSQL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-159">**Relational databases and NoSQL databases.**</span></span> <span data-ttu-id="af7b3-160">Há muitas opções de bancos de dados externos, de bancos de dados relacionais, como SQL Server, PostgreSQL, Oracle ou bancos de dados NoSQL, como Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. Esses bancos de dados não serão explicados neste guia, pois são um tópico completamente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-160">There are many choices for external databases, from relational databases like SQL Server, PostgreSQL, Oracle, or NoSQL databases like Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. These databases are not going to be explained as part of this guide since they are a different topic altogether.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="af7b3-161">[Anterior](monolithic-applications.md)
>[Próximo](soa-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af7b3-161">[Previous](monolithic-applications.md)
[Next](soa-applications.md)</span></span>
