---
title: "Noções básicas da segurança de acesso do código"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- security [.NET Framework], code access security
ms.assetid: 4eaa6535-d9fe-41a1-91d8-b437cfc16921
caps.latest.revision: 
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1fbeae8d01d9ef03c476679ea7fc59273b7a0a0b
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="code-access-security-basics"></a><span data-ttu-id="798c0-102">Noções básicas da segurança de acesso do código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-102">Code Access Security Basics</span></span>
[!INCLUDE[net_security_note](../../../includes/net-security-note-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="798c0-103">Todos os aplicativos que tem como alvo o common language runtime (ou seja, todos os aplicativos gerenciados) devem interagir com o sistema de segurança do tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-103">Every application that targets the common language runtime (that is, every managed application) must interact with the runtime's security system.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-104">Quando um aplicativo gerenciado é carregado, o seu host lhe concede automaticamente um conjunto de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-104">When a managed application is loaded, its host automatically grants it a set of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-105">Essas permissões são determinadas pelas configurações de segurança local do host ou o aplicativo está em área restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-105">These permissions are determined by the host's local security settings or by the sandbox the application is in.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-106">Dependendo dessas permissões, o aplicativo é executado corretamente ou gera uma exceção de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-106">Depending on these permissions, the application either runs properly or generates a security exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-107">O host padrão para aplicativos de desktop permite que o código executado em confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-107">The default host for desktop applications allows code to run in full trust.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-108">Portanto, se seu aplicativo tem como alvo a área de trabalho, ele tem uma permissão irrestrita definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-108">Therefore, if your application targets the desktop, it has an unrestricted permission set.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-109">Outros hosts ou as áreas restritas fornecem um conjunto de aplicativos de permissões limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-109">Other hosts or sandboxes provide a limited permission set for applications.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-110">Como o conjunto de permissões pode ser alterado de host para host, você deve projetar seu aplicativo para usar somente as permissões que permite que o host de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-110">Because the permission set can change from host to host, you must design your application to use only the permissions that your target host allows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-111">Você deve estar familiarizado com os seguintes conceitos de segurança de acesso de código para escrever aplicativos efetivos que visam o common language runtime:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-111">You must be familiar with the following code access security concepts in order to write effective applications that target the common language runtime:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="798c0-112">**Código fortemente tipado**: código fortemente tipado é o código que acessa os tipos somente em modos bem definidos, permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-112">**Type-safe code**: Type-safe code is code that accesses types only in well-defined, allowable ways.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-113">Por exemplo, dada uma referência de objeto válido, código fortemente tipado pode acessar memória em offsets fixos que correspondem aos membros do campo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-113">For example, given a valid object reference, type-safe code can access memory at fixed offsets that correspond to actual field members.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-114">Se o código acessar a memória em offsets arbitrários fora do intervalo de memória que pertence a esse objeto publicamente exposto campos, não é fortemente tipado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-114">If the code accesses memory at arbitrary offsets outside the range of memory that belongs to that object's publicly exposed fields, it is not type-safe.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-115">Para habilitar o código para se beneficiar da segurança de acesso ao código, você deve usar um compilador que gera código fortemente tipado verificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-115">To enable code to benefit from code access security, you must use a compiler that generates verifiably type-safe code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-116">Para obter mais informações, consulte o [código de tipo seguro verificável gravação](#typesafe_code) seção mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-116">For more information, see the [Writing Verifiably Type-Safe Code](#typesafe_code) section later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="798c0-117">**Sintaxe imperativa e declarativa**: código que tem como alvo o common language runtime pode interagir com o sistema de segurança de solicitar permissões, exigindo que os chamadores têm permissões especificadas e substituir determinados (configurações de segurança receber privilégios suficientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-117">**Imperative and declarative syntax**: Code that targets the common language runtime can interact with the security system by requesting permissions, demanding that callers have specified permissions, and overriding certain security settings (given enough privileges).</span></span> <span data-ttu-id="798c0-118">Usar duas formas de sintaxe para interagir programaticamente com o sistema de segurança do .NET Framework: sintaxe declarativa e sintaxe obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-118">You use two forms of syntax to programmatically interact with the .NET Framework security system: declarative syntax and imperative syntax.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-119">Chamadas declarativas são executadas usando atributos; chamadas de imperativas são executadas usando as novas instâncias de classes no seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-119">Declarative calls are performed using attributes; imperative calls are performed using new instances of classes within your code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-120">Algumas chamadas podem ser executadas apenas imperativa, outras podem ser executadas apenas declarativamente e algumas chamadas podem ser executadas de qualquer maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-120">Some calls can be performed only imperatively, others can be performed only declaratively, and some calls can be performed in either manner.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="798c0-121">**Proteger as bibliotecas de classe**: uma biblioteca de classes segura usa demandas de segurança para garantir que os chamadores da biblioteca tenham permissão para acessar os recursos que expõe a biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-121">**Secure class libraries**: A secure class library uses security demands to ensure that the library's callers have permission to access the resources that the library exposes.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-122">Por exemplo, uma biblioteca de classes segura pode ter um método para a criação de arquivos que seriam exigem que os chamadores tem permissões para criar arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-122">For example, a secure class library might have a method for creating files that would demand that its callers have permissions to create files.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-123">O .NET Framework consiste em bibliotecas de classes segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-123">The .NET Framework consists of secure class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-124">Você deve estar ciente das permissões necessárias para acessar qualquer biblioteca que usa seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-124">You should be aware of the permissions required to access any library that your code uses.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-125">Para obter mais informações, consulte o [usando bibliotecas de classe Secure](#secure_library) seção mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-125">For more information, see the [Using Secure Class Libraries](#secure_library) section later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="798c0-126">**Código transparente**: começando com o [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], além de identificar as permissões específicas, você também deve determinar se seu código deve ser executado como transparente de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-126">**Transparent code**: Starting with the [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], in addition to identifying specific permissions, you must also determine whether your code should run as security-transparent.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-127">Código transparente de segurança não é possível chamar tipos ou membros que são identificados como críticas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-127">Security-transparent code cannot call types or members that are identified as security-critical.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-128">Essa regra se aplica a aplicativos de confiança total, bem como aplicativos parcialmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-128">This rule applies to full-trust applications as well as partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-129">Para obter mais informações, consulte [código transparente de segurança](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-129">For more information, see [Security-Transparent Code](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code.md).</span></span>  
  
<a name="typesafe_code"></a>   
## <a name="writing-verifiably-type-safe-code"></a><span data-ttu-id="798c0-130">Escrevendo código fortemente tipado verificável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-130">Writing Verifiably Type-Safe Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="798c0-131">Compilação do Just-in-time (JIT) executa um processo de verificação que examina o código e tenta determinar se o código fortemente tipado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-131">Just-in-time (JIT) compilation performs a verification process that examines code and tries to determine whether the code is type-safe.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-132">Código que é aprovado durante a verificação seja fortemente tipado é chamado *código fortemente tipado verificável*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-132">Code that is proven during verification to be type-safe is called *verifiably type-safe code*.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-133">Código pode ser fortemente tipado, ainda pode não ser fortemente tipado verificável devido às limitações do processo de verificação ou do compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-133">Code can be type-safe, yet might not be verifiably type-safe because of the limitations of the verification process or of the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-134">Nem todos os idiomas são fortemente tipadas e alguns compiladores de linguagem, como o Microsoft Visual C++, não é possível gerar código gerenciado fortemente tipado verificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-134">Not all languages are type-safe, and some language compilers, such as Microsoft Visual C++, cannot generate verifiably type-safe managed code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-135">Para determinar se o compilador de linguagem que você usar gera código fortemente tipado verificável, consulte a documentação do compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-135">To determine whether the language compiler you use generates verifiably type-safe code, consult the compiler's documentation.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-136">Se você usar um compilador de linguagem que gera código fortemente tipado verificável somente quando você evitar determinadas construções de linguagem, talvez você queira usar o [ferramenta PEVerify](../../../docs/framework/tools/peverify-exe-peverify-tool.md) para determinar se o seu código fortemente tipado verificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-136">If you use a language compiler that generates verifiably type-safe code only when you avoid certain language constructs, you might want to use the [PEVerify tool](../../../docs/framework/tools/peverify-exe-peverify-tool.md) to determine whether your code is verifiably type-safe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-137">Código que não seja fortemente tipado verificável pode tentar executar se a política de segurança permite que o código ignorar a verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-137">Code that is not verifiably type-safe can attempt to execute if security policy allows the code to bypass verification.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-138">No entanto, como segurança de tipo é uma parte essencial do mecanismo de tempo de execução para assemblies com isolamento, segurança não pode ser confiável imposta se código viola as regras de segurança de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-138">However, because type safety is an essential part of the runtime's mechanism for isolating assemblies, security cannot be reliably enforced if code violates the rules of type safety.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-139">Por padrão, código que não seja fortemente tipado é permitido para ser executado somente se for originado do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-139">By default, code that is not type-safe is allowed to run only if it originates from the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-140">Portanto, o código móvel deve ser fortemente tipado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-140">Therefore, mobile code should be type-safe.</span></span>  
  
<a name="secure_library"></a>   
## <a name="using-secure-class-libraries"></a><span data-ttu-id="798c0-141">Usando bibliotecas de classes segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-141">Using Secure Class Libraries</span></span>  
 <span data-ttu-id="798c0-142">Se seu código solicita e está concedidas as permissões exigidas para a biblioteca de classes, ele terá permissão para acessar a biblioteca e os recursos que expõe a biblioteca estará protegidos contra acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-142">If your code requests and is granted the permissions required by the class library, it will be allowed to access the library and the resources that the library exposes will be protected from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-143">Se seu código não tiver as permissões apropriadas, ele não ter permissão para acessar a biblioteca de classe e código mal-intencionado não poderá usar seu código indiretamente acessar recursos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-143">If your code does not have the appropriate permissions, it will not be allowed to access the class library, and malicious code will not be able to use your code to indirectly access protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-144">Outro código que chama o código também deve ter permissão para acessar a biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-144">Other code that calls your code must also have permission to access the library.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-145">Se não existir, seu código será restrita seja bem executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-145">If it does not, your code will be restricted from running as well.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-146">Segurança de acesso do código não elimina a possibilidade de erros humanos em escrever código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-146">Code access security does not eliminate the possibility of human error in writing code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-147">No entanto, se seu aplicativo usa bibliotecas de classe seguro para acessar recursos protegidos, o risco de segurança para o código do aplicativo é reduzido, porque as bibliotecas de classe são inspecionadas atentamente os problemas potenciais de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-147">However, if your application uses secure class libraries to access protected resources, the security risk for application code is decreased, because class libraries are closely scrutinized for potential security problems.</span></span>  
  
## <a name="declarative-security"></a><span data-ttu-id="798c0-148">Segurança declarativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-148">Declarative Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="798c0-149">Sintaxe de segurança declarativa usa [atributos](../../../docs/standard/attributes/index.md) colocar informações de segurança para o [metadados](../../../docs/standard/metadata-and-self-describing-components.md) do seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-149">Declarative security syntax uses [attributes](../../../docs/standard/attributes/index.md) to place security information into the [metadata](../../../docs/standard/metadata-and-self-describing-components.md) of your code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-150">Atributos podem ser colocados no nível de assembly, classe ou membro, para indicar o tipo de solicitação, demanda ou substituição que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-150">Attributes can be placed at the assembly, class, or member level, to indicate the type of request, demand, or override you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-151">As solicitações são usadas em aplicativos que o common language runtime para informar o sistema de segurança de tempo de execução sobre as permissões que seu aplicativo precisa ou não deseja como destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-151">Requests are used in applications that target the common language runtime to inform the runtime security system about the permissions that your application needs or does not want.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-152">Exigências e substituições são usadas em bibliotecas para ajudar a proteger os recursos de chamadores ou substituir o comportamento de segurança padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-152">Demands and overrides are used in libraries to help protect resources from callers or to override default security behavior.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="798c0-153">No [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], houve alterações importantes para o modelo de segurança do .NET Framework e terminologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-153">In the [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], there have been important changes to the .NET Framework security model and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-154">Para obter mais informações sobre essas alterações, consulte [alterações de segurança](../../../docs/framework/security/security-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-154">For more information about these changes, see [Security Changes](../../../docs/framework/security/security-changes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-155">Para usar a segurança declarativa chamadas, você deve inicializar os dados de estado do objeto de permissão para que ele representa a forma particular da permissão que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-155">In order to use declarative security calls, you must initialize the state data of the permission object so that it represents the particular form of permission you need.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-156">Cada permissão interna tem um atributo que é passado um <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> enumeração para descrever o tipo de operação de segurança você deseja executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-156">Every built-in permission has an attribute that is passed a <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> enumeration to describe the type of security operation you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-157">No entanto, as permissões também aceitam seus próprios parâmetros que são exclusivos a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-157">However, permissions also accept their own parameters that are exclusive to them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-158">O fragmento de código a seguir mostra a sintaxe declarativa para solicitar que os chamadores do seu código tem uma permissão personalizada chamada `MyPermission`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-158">The following code fragment shows declarative syntax for requesting that your code's callers have a custom permission called `MyPermission`.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-159">Essa permissão é uma permissão personalizada hipotética e não existe no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-159">This permission is a hypothetical custom permission and does not exist in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-160">Neste exemplo, a chamada declarativa é colocada diretamente antes da definição de classe, especificando que essa permissão seja aplicado ao nível de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-160">In this example, the declarative call is placed directly before the class definition, specifying that this permission be applied to the class level.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-161">O atributo é passado um **SecurityAction. Demand** para especificar que os chamadores devem ter essa permissão para executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-161">The attribute is passed a **SecurityAction.Demand** structure to specify that callers must have this permission in order to run.</span></span>  
  
```vb  
<MyPermission(SecurityAction.Demand, Unrestricted = True)> Public Class MyClass1  
  
   Public Sub New()  
      'The constructor is protected by the security call.  
   End Sub  
  
   Public Sub MyMethod()  
      'This method is protected by the security call.  
   End Sub  
  
   Public Sub YourMethod()  
      'This method is protected by the security call.  
   End Sub  
End Class  
```  
  
```csharp  
[MyPermission(SecurityAction.Demand, Unrestricted = true)]  
public class MyClass  
{  
   public MyClass()  
   {  
      //The constructor is protected by the security call.  
   }  
  
   public void MyMethod()  
   {  
      //This method is protected by the security call.  
   }  
  
   public void YourMethod()  
   {  
      //This method is protected by the security call.  
   }  
}  
```  
  
## <a name="imperative-security"></a><span data-ttu-id="798c0-162">Segurança obrigatória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-162">Imperative Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="798c0-163">Sintaxe de segurança imperativa emite uma chamada de segurança, criando uma nova instância do objeto de permissão que você deseja invocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-163">Imperative security syntax issues a security call by creating a new instance of the permission object you want to invoke.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-164">Você pode usar a sintaxe fundamental realizar demandas e substituições, mas não a solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-164">You can use imperative syntax to perform demands and overrides, but not requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-165">Antes de fazer a segurança chamar, você deverá inicializar os dados de estado do objeto de permissão para que ele representa o formulário específico da permissão que é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-165">Before you make the security call, you must initialize the state data of the permission object so that it represents the particular form of the permission you need.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-166">Por exemplo, ao criar um <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> do objeto, você pode usar o construtor para inicializar o **FileIOPermission** para que ele represente qualquer acesso irrestrito a todos os arquivos ou nenhum acesso a arquivos do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-166">For example, when creating a <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> object, you can use the constructor to initialize the **FileIOPermission** object so that it represents either unrestricted access to all files or no access to files.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-167">Ou, você pode usar outro **FileIOPermission** objeto, passando o objeto de parâmetros que indicam o tipo de acesso que você deseja para representar (ou seja, leitura, acrescentar ou gravação) e arquivos que você deseja que o objeto para proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-167">Or, you can use a different **FileIOPermission** object, passing parameters that indicate the type of access you want the object to represent (that is, read, append, or write) and what files you want the object to protect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-168">Além de usar a sintaxe de segurança imperativa para invocar um objeto de segurança, você pode usar para inicializar um grupo de permissões em um conjunto de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-168">In addition to using imperative security syntax to invoke a single security object, you can use it to initialize a group of permissions in a permission set.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-169">Por exemplo, essa técnica é a única maneira de executar com confiança [assert](../../../docs/framework/misc/using-the-assert-method.md) chama em várias permissões em um método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-169">For example, this technique is the only way to reliably perform [assert](../../../docs/framework/misc/using-the-assert-method.md) calls on multiple permissions in one method.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-170">Use o <xref:System.Security.PermissionSet> e <xref:System.Security.NamedPermissionSet> classes para criar um grupo de permissões e, em seguida, chame o método apropriado para invocar a chamada de segurança desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-170">Use the <xref:System.Security.PermissionSet> and <xref:System.Security.NamedPermissionSet> classes to create a group of permissions and then call the appropriate method to invoke the desired security call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-171">Você pode usar a sintaxe fundamental realizar demandas e substituições, mas não a solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-171">You can use imperative syntax to perform demands and overrides, but not requests.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-172">Você pode usar a sintaxe fundamental para atender às demandas e substituições em vez da sintaxe declarativa quando informações necessárias para inicializar o estado de permissão se torna conhecidas somente em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-172">You might use imperative syntax for demands and overrides instead of declarative syntax when information that you need in order to initialize the permission state becomes known only at run time.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-173">Por exemplo, se você deseja garantir que os chamadores tem permissão para ler um determinado arquivo, mas você não souber o nome do arquivo até o tempo de execução, use uma demanda obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-173">For example, if you want to ensure that callers have permission to read a certain file, but you do not know the name of that file until run time, use an imperative demand.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-174">Você também pode optar por usar verificações imperativas em vez de verificações declarativas quando você precisa determinar em tempo de execução se mantém uma condição e, com base no resultado do teste, fazer uma exigência de segurança (ou não).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-174">You might also choose to use imperative checks instead of declarative checks when you need to determine at run time whether a condition holds and, based on the result of the test, make a security demand (or not).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-175">O fragmento de código a seguir mostra a sintaxe fundamental para solicitar que os chamadores do seu código tem uma permissão personalizada chamada `MyPermission`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-175">The following code fragment shows imperative syntax for requesting that your code's callers have a custom permission called `MyPermission`.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-176">Essa permissão é uma permissão personalizada hipotética e não existe no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-176">This permission is a hypothetical custom permission and does not exist in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-177">Uma nova instância da `MyPermision` é criado no `MyMethod`, preservando apenas esse método com a chamada de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-177">A new instance of `MyPermision` is created in `MyMethod`, guarding only this method with the security call.</span></span>  
  
```vb  
Public Class MyClass1  
  
   Public Sub New()  
  
   End Sub  
  
   Public Sub MyMethod()  
      'MyPermission is demanded using imperative syntax.  
      Dim Perm As New MyPermission()  
      Perm.Demand()  
      'This method is protected by the security call.  
   End Sub  
  
   Public Sub YourMethod()  
      'YourMethod 'This method is not protected by the security call.  
   End Sub  
End Class  
```  
  
```csharp  
public class MyClass {  
   public MyClass(){  
  
   }  
  
   public void MyMethod() {  
       //MyPermission is demanded using imperative syntax.  
       MyPermission Perm = new MyPermission();  
       Perm.Demand();  
       //This method is protected by the security call.  
   }  
  
   public void YourMethod() {  
       //This method is not protected by the security call.  
   }  
}  
```  
  
## <a name="using-managed-wrapper-classes"></a><span data-ttu-id="798c0-178">Usando classes de wrapper gerenciadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-178">Using Managed Wrapper Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="798c0-179">A maioria dos aplicativos e componentes (exceto bibliotecas seguras) não devem diretamente chamar código não gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-179">Most applications and components (except secure libraries) should not directly call unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-180">Há vários motivos para isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-180">There are several reasons for this.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-181">Se o código chama diretamente o código não gerenciado, ele não poderá ser executado em muitas circunstâncias, pois o código deve receber um alto nível de confiança para chamar código nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-181">If code calls unmanaged code directly, it will not be allowed to run in many circumstances because code must be granted a high level of trust to call native code.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-182">Se a política é modificada para permitir que esse aplicativo ser executado, ele pode reduzir significativamente a segurança do sistema, deixando o aplicativo pode executar quase qualquer operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-182">If policy is modified to allow such an application to run, it can significantly weaken the security of the system, leaving the application free to perform almost any operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-183">Além disso, o código que tem permissão para acessar código não gerenciado provavelmente pode executar quase qualquer operação chamando uma API não gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-183">Additionally, code that has permission to access unmanaged code can probably perform almost any operation by calling into an unmanaged API.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-184">Por exemplo, o código que tem permissão para chamar código não gerenciado não é necessário <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> para acessar um arquivo; ele pode chamar apenas um arquivo (Win32) não gerenciado API diretamente, ignorando o arquivo gerenciado API que requer **FileIOPermission**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-184">For example, code that has permission to call unmanaged code does not need <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> to access a file; it can just call an unmanaged (Win32) file API directly, bypassing the managed file API that requires **FileIOPermission**.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-185">Se o código gerenciado tem permissão para chamar código não gerenciado e chamam diretamente no código não gerenciado, o sistema de segurança será possível impor com segurança as restrições de segurança, pois o tempo de execução não é possível impor essas restrições em código não gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-185">If managed code has permission to call into unmanaged code and does call directly into unmanaged code, the security system will be unable to reliably enforce security restrictions, since the runtime cannot enforce such restrictions on unmanaged code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="798c0-186">Se você deseja que seu aplicativo para executar uma operação que requer acesso a código não gerenciado, ele deve fazer isso por meio de uma classe gerenciada confiável que encapsula a funcionalidade necessária (se existir tal classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-186">If you want your application to perform an operation that requires accessing unmanaged code, it should do so through a trusted managed class that wraps the required functionality (if such a class exists).</span></span> <span data-ttu-id="798c0-187">Não crie uma classe wrapper por conta própria se já existir em uma biblioteca de classes segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-187">Do not create a wrapper class yourself if one already exists in a secure class library.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-188">A classe de invólucro, o que deve ser concedida a um alto grau de confiança a ser permitidas para fazer a chamada para código não gerenciado, é responsável por exigindo que os chamadores tem as permissões apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-188">The wrapper class, which must be granted a high degree of trust to be allowed to make the call into unmanaged code, is responsible for demanding that its callers have the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="798c0-189">Se você usar a classe de invólucro, o seu código precisa apenas solicitar e receber as permissões que exige a classe de invólucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-189">If you use the wrapper class, your code only needs to request and be granted the permissions that the wrapper class demands.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="798c0-190">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-190">See Also</span></span>  
 <xref:System.Security.PermissionSet>  
 <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>  
 <xref:System.Security.NamedPermissionSet>  
 <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction>  
 [<span data-ttu-id="798c0-191">Assert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-191">Assert</span></span>](../../../docs/framework/misc/using-the-assert-method.md)  
 [<span data-ttu-id="798c0-192">Segurança de acesso do código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-192">Code Access Security</span></span>](../../../docs/framework/misc/code-access-security.md)  
 [<span data-ttu-id="798c0-193">Noções Básicas da Segurança de Acesso do Código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-193">Code Access Security Basics</span></span>](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md)  
 [<span data-ttu-id="798c0-194">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-194">Attributes</span></span>](../../../docs/standard/attributes/index.md)  
 [<span data-ttu-id="798c0-195">Metadados e componentes autodescritivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798c0-195">Metadata and Self-Describing Components</span></span>](../../../docs/standard/metadata-and-self-describing-components.md)
