---
title: Erro do compilador FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 6e4f57c03e890f6b12401ab7c83cfd99d119697e
ms.sourcegitcommit: c38bf879a2611ff46aacdd529b9f2725f93e18a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "94594691"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003: esse valor não é uma função e não pode ser aplicado

Essa mensagem é fornecida quando um parâmetro é fornecido a um valor que não pode aceitar parâmetros.  Esse é geralmente o caso ao tentar usar um indexador em uma coleção como uma lista, matriz ou IEnumerable.

O código a seguir demonstra uma maneira que o erro pode ser visto:

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L2-L4)]

No trecho anterior, o erro FS0003 é mostrado porque o valor `v` não é uma função que aceita parâmetros.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

Outra maneira de ver o erro pode ser visto é quando usar incorretamente o indexador disponível em um tipo:

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L7-L8)]

No trecho anterior, o erro FS0003 é mostrado porque os indexadores F # são acessados por meio `.[index]` da sintaxe em vez da `[index]` sintaxe.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

Para resolver essa mensagem, você deve determinar qual desses dois cenários é a causa raiz.

- Se um indexador se destinar a ser usado, verifique se a sintaxe está correta conforme sugerida pela mensagem de erro. Nesse caso, o uso correto seria `listOfInts.[1]` em vez de `listOfInts[1]`

- Se uma função foi destinada a ser chamada, verifique se o valor que você está chamando é, na verdade, uma função. Há algum erro de digitação no nome? Tente adicionar anotações de tipo para permitir associações para garantir que o código esteja em linha com os tipos pretendidos.
