---
title: Coleções e tipos de coleção para XAML
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 58f8e7c6-9a41-4f25-8551-c042f1315baa
ms.openlocfilehash: 4123b64545f7c47a96c4cae496046a89b7e576b0
ms.sourcegitcommit: 5137208fa414d9ca3c58cdfd2155ac81bc89e917
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57494617"
---
# <a name="collections-and-collection-types-for-xaml"></a><span data-ttu-id="c6678-102">Coleções e tipos de coleção para XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-102">Collections and Collection Types for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-103">Este tópico descreve como definir propriedades de tipos que se destinam para dar suporte a uma coleção e para dar suporte a sintaxe XAML para criar uma instância de coleção de itens como filhos do elemento de um elemento de propriedade ou elemento do objeto pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-103">This topic describes how to define properties of types that are intended to support a collection, and to support the XAML syntax for instantiating collection items as element children of a parent object element or property element.</span></span>

## <a name="xaml-collection-concepts"></a><span data-ttu-id="c6678-104">Conceitos de coleção de XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-104">XAML Collection Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-105">Conceitualmente, qualquer relacionamento no XAML, onde há vários itens filho dentro do escopo de um elemento de objeto XAML ou elemento de propriedade XAML deve ser implementado como uma coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-105">Conceptually, any relationship in XAML where there are multiple child items within the scope of a XAML object element or XAML property element must be implemented as a collection.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-106">Essa coleção deve ser associada uma determinada propriedade XAML do tipo XAML que é o pai na relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-106">That collection must be associated with a particular XAML property of the XAML type that is the parent in that relationship.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-107">A propriedade deve ser uma coleção porque espera que um processador XAML atribuir a cada item na marcação para ser um item recém-adicionado da propriedade de coleção de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-107">The property must be a collection because a XAML processor expects to assign each item in markup to be a newly added item of the backing collection property.</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-108">No nível da linguagem XAML, os requisitos exatos de suporte de coleção não são totalmente definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-108">At the XAML language level, the exact requirements of collection support are not fully defined.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-109">O conceito que uma coleção pode ser tanto uma lista ou um dicionário (mas não ambos) é definido no nível da linguagem XAML, mas quais tipos de suporte representam ambos listas ou dicionários não é definido pela linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-109">The concept that a collection can be either a list or a dictionary(but not both) is defined at the XAML language level, but which backing types represent either lists or dictionaries is not defined by the XAML language.</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-110">Nos serviços de XAML do .NET Framework, o conceito de suporte de coleção de XAML é mais claramente definido em termos de tipos de suporte do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-110">In .NET Framework XAML Services, the concept of XAML collection support is more clearly defined in terms of .NET Framework backing types.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-111">Especificamente, o suporte a XAML para coleções baseia-se em várias APIs que são usadas para listas e dicionários na programação do .NET Framework geral e conceitos do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-111">Specifically, the XAML support for collections is based on several .NET Framework concepts and APIs that are used for lists and dictionaries in general .NET Framework programming.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6678-112">O <xref:System.Collections.IList> interface indica uma coleção de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-112">The <xref:System.Collections.IList> interface indicates a list collection.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6678-113">O <xref:System.Collections.IDictionary> interface indica uma coleção de dicionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-113">The <xref:System.Collections.IDictionary> interface indicates a dictionary collection.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6678-114"><xref:System.Array> representa uma matriz e uma matriz dá suporte a <xref:System.Collections.IList> métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-114"><xref:System.Array> represents an array, and an array supports <xref:System.Collections.IList> methods.</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-115">Em cada um desses conceitos de coleção, um processador XAML de serviços de XAML do .NET Framework espera chamar o `Add` método em uma instância específica do tipo da propriedade de coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-115">In each of these collection concepts, a .NET Framework XAML Services XAML processor expects to call the `Add` method on a specific instance of the collection property's type.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-116">Ou, em um cenário de serialização, um processador XAML produz instâncias de tipo XAML discretas para cada item encontrado na lista, dicionário ou matriz com base no conceito de específico da cada coleção de "Itens".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-116">Or, in a serialization scenario, a XAML processor produces discrete XAML-type instances for each item found in the list, dictionary or array based on each collection's specific concept of "Items".</span></span> <span data-ttu-id="c6678-117">Esses são: <xref:System.Collections.IList.Item%2A>; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A>; explícita <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A> para <xref:System.Array>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-117">These are : <xref:System.Collections.IList.Item%2A>; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A>; the explicit <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A> for <xref:System.Array>.</span></span>

## <a name="generic-collections"></a><span data-ttu-id="c6678-118">Coleções genéricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-118">Generic Collections</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-119">Coleções genéricas podem ser útil para gerais de programação .NET Framework e também podem ser usadas para propriedades de coleção de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-119">Generic collections can be useful for general .NET Framework programming, and can also be used for XAML collection properties.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-120">No entanto, o genérico interfaces <xref:System.Collections.Generic.IList%601> e <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> não são identificadas pelos processadores XAML de serviços de XAML do .NET Framework como sendo equivalente não genérico <xref:System.Collections.IList> ou <xref:System.Collections.IDictionary>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-120">However, the generic interfaces <xref:System.Collections.Generic.IList%601> and <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> are not identified by .NET Framework XAML Services XAML processors as being equivalent to the non-generic <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.IDictionary>.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-121">Em vez de implementar as interfaces, uma abordagem recomendada para tipos de propriedade de coleção genérica é derivar de classes <xref:System.Collections.Generic.List%601> ou <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-121">Rather than implementing the interfaces, a recommended approach for generic collection property types is to derive from the classes <xref:System.Collections.Generic.List%601> or <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-122">Essas classes implementam as interfaces não genéricas e, portanto, incluem o suporte esperado para coleções de XAML na implementação de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-122">These classes implement the non-generic interfaces and thus include the expected support for XAML collections in the base implementation.</span></span>

## <a name="read-only-collections-and-initialization-logic"></a><span data-ttu-id="c6678-123">Coleções somente leitura e a lógica de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-123">Read-Only Collections and Initialization Logic</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-124">Na programação do .NET Framework, é um padrão de design comum para tornar qualquer propriedade que contém um valor de uma coleção como uma coleção somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-124">In .NET Framework programming, it is a common design pattern to make any property that holds a value of a collection as a read-only collection.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-125">Esse padrão permite que a instância que possui a propriedade de coleção para controlar melhor o que acontece com a coleção...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-125">This pattern permits the instance that owns the collection property to better control what happens to the collection..</span></span> <span data-ttu-id="c6678-126">Especificamente, o padrão impede a substituição acidental de toda a coleção já existente, definindo a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-126">Specifically, the pattern prevents accidental replacement of the entire pre-existing collection by setting the property.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-127">Nesse padrão, qualquer acesso à coleção por chamadores em vez disso, deve ser feito ao chamar métodos ou propriedades como compatíveis com o tipo de coleção e/ou as interfaces de coleção relevantes, como <xref:System.Collections.IList>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-127">In this pattern, any access to the collection by callers should instead be made by calling methods or properties as supported by the collection type and/or the relevant collection interfaces such as <xref:System.Collections.IList>.</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-128">Usando esse padrão significa que qualquer classe que expõe uma propriedade de coleção somente leitura deve inicializar primeiro essa propriedade para manter uma coleção vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-128">Using this pattern implies that any class that exposes a read-only collection property must first initialize that property to hold an empty collection.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-129">Normalmente, a inicialização é executada como parte do comportamento de construção para a classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-129">Typically the initialization is performed as part of the construction behavior for the class.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-130">Para ser útil para XAML, é importante que tal lógica sempre é referenciada pelo construtor padrão, pois o XAML geralmente chama o construtor padrão antes do processamento das propriedades (Propriedades de coleção ou de outra forma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-130">To be useful for XAML, it is important that such logic is always referenced by the default constructor, because XAML generally calls the default constructor prior to processing the properties (collection properties or otherwise).</span></span>

## <a name="xaml-type-system-support-and-collections"></a><span data-ttu-id="c6678-131">Coleções e suporte do sistema de tipo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-131">XAML Type System Support and Collections</span></span>

<span data-ttu-id="c6678-132">Além da mecânica básica da análise de XAML e preencher ou serializar as propriedades de coleção, o sistema de tipos XAML como implementado no serviços de XAML do .NET Framework inclui vários recursos de design que pertencem às coleções em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-132">Beyond the basic mechanics of parsing XAML and populating or serializing collection properties, the XAML type system as implemented in .NET Framework XAML Services includes several design features that pertain to collections in XAML.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6678-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A> Retorna VERDADEIRO se o tipo XAML é apoiado por um tipo que fornece suporte de coleção de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A> returns true if the XAML type is backed by a type that provides XAML collection support.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6678-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A> e <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> possível identificar o tipo XAML dá suporte ao modo de coleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> can further identify which collection mode the XAML type supports.</span></span> <span data-ttu-id="c6678-135">Para XAML personalizado processadores que são baseados em serviços de XAML do .NET Framework e o XAML sistema de tipo, mas não com base em existente <xref:System.Xaml.XamlWriter> implementações, saber o modo de coleta é usado pode ser necessário para saber qual método chamar para processamento de coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-135">For custom XAML processors that are based on .NET Framework XAML Services and the XAML type system but not based on existing <xref:System.Xaml.XamlWriter> implementations, knowing which collection mode is used might be necessary in order to know which method to invoke for collection processing.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6678-136">Cada um dos valores de propriedade anterior potencialmente são influenciados por substituições de <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> em um tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6678-136">Each of the previous property values are potentially influenced by overrides of <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> on a XAML type.</span></span>
