---
title: Contexto do esquema XML padrão e contexto do esquema XAML WPF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
ms.openlocfilehash: 0d6a0aa80d8490c509fa9036f88d4f6863ff040c
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59295595"
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="fb633-102">Contexto do esquema XML padrão e contexto do esquema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="fb633-103">Um contexto de esquema XAML é uma entidade conceitual que qualifica como uma produção de XAML que usa um vocabulário específico do XAML interage com o objeto de comportamento, incluindo como resolve o mapeamento de tipo, como assemblies são carregados, como determinado leitor e gravador de gravação as configurações são interpretadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-104">Este tópico descreve os recursos de serviços de XAML do .NET Framework e o contexto do esquema XAML padrão associados, que se baseia no sistema de tipos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-104">This topic describes the features of the .NET Framework XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-105">Este tópico também descreve o contexto do esquema XAML que é usado para o WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>  
  
## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="fb633-106">Contexto de esquema XAML padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-106">Default XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-107">Serviços de XAML do .NET framework implementa e usa um contexto de esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-107">.NET Framework XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-108">O comportamento de contexto do esquema XAML padrão nem sempre é totalmente visível na API do <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-109">No entanto, em muitos casos o comportamento que influencia o contexto do esquema XAML padrão é observável por meio de uma API comum do sistema de tipo XAML, como os membros da <xref:System.Xaml.XamlMember> ou <xref:System.Xaml.XamlType>, ou por meio de APIs expostas em leitores XAML e gravadores XAML que estão usando o contexto do esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-110">Você pode criar uma <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> que encapsula o comportamento padrão chamando o <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-111">Isso cria explicitamente o contexto do esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-112">O mesmo contexto de esquema XAML padrão é criado implicitamente, se você inicializar um leitor XAML ou gravador XAML usando as APIs que não utilizam explicitamente um <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> parâmetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-113">O contexto do esquema XAML padrão depende de reflexão do CLR para o seu comportamento de mapeamento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-114">Isso inclui examinando o CLR definindo <xref:System.Type>e relacionadas <xref:System.Reflection.PropertyInfo> ou <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-115">Além disso, a atribuição de CLR em tipos ou membros é usada para preencher as especificações para o tipo XAML ou informações de membro XAML que usa o tipo subjacente de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-116">O contexto do esquema XAML padrão não requer técnicas de extensão do sistema de tipo, como o `Invoker` padrão, porque as informações necessárias estão disponíveis no sistema de tipos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-117">Para a lógica de carregamento do assembly, o contexto do esquema XAML padrão baseia-se principalmente em quaisquer valores de assembly fornecidos nos mapeamentos de namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-118">Além disso, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> pode indicar um assembly para carregar, para cenários como o carregamento de tipos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>  
  
## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="fb633-119">Contexto de esquema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-119">WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-120">O contexto do esquema XAML WPF é descrito neste tópico, porque a implementação do WPF fornece uma ilustração interessante dos tipos de recursos que podem ser introduzidos com a implementação de um contexto de esquema XAML não padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-121">Além disso, o conceito de contexto de esquema XAML não é discutido muito na documentação do WPF que trata o WPF XAML; o comportamento que o contexto do esquema XAML permite que somente pode ser totalmente compreensível se integrado com uma discussão de como funciona o contexto do esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-122">O contexto do esquema XAML WPF implementa o comportamento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-123">**Substituições de pesquisa:** O WPF tem alguns modelos de conteúdo para o XAML em que não há propriedades de conteúdo XAML que funcionam sem sendo <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content  models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> <span data-ttu-id="fb633-124">substituições para WPF implementam esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-124">overrides for WPF implement this behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-125">**Adiamento para expressões do WPF:** WPF apresenta várias classes de expressão que adiar um valor até que um contexto de tempo de execução está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-126">Além disso, a expansão do modelo é um comportamento de tempo de execução que se baseia em técnicas de adiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-127">**Digite as otimizações de pesquisa do sistema:** O WPF tem um amplo XAML vocabulário e modelo de objeto, incluindo definições de membro de classe base que herdam a literalmente centenas de classes definidas pelo WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-128">Além disso, o próprio WPF é distribuído entre vários assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-129">WPF otimiza sua pesquisa do tipo usando tabelas de pesquisa e outras técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-130">Isso fornece melhorias de desempenho sobre o contexto do esquema XAML padrão e sua pesquisa de texto com base em CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-131">Em casos em que não existem tipos em uma tabela de pesquisa, o comportamento usa técnicas de contexto de esquema XAML que são semelhantes para o contexto de esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-132">**Extensão XamlType e XamlMember:** O WPF estende os conceitos de propriedades com propriedades de dependência e conceitos de eventos com eventos roteados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-133">Para fornecer maior visibilidade desses conceitos para operações de processamento de XAML, o WPF estende <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember>e adiciona as propriedades internas que relatam a propriedade de dependência e roteado características do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>  
  
### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="fb633-134">Acessando o contexto do esquema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-135">Se você estiver usando técnicas XAML que se baseiam no WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> ou <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, o contexto do esquema XAML WPF já está em uso nesses leitor XAML e as implementações do gravador XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-136">Se você estiver usando outro leitor XAML ou implementações de gravador XAML que não sejam inicializados com o contexto do esquema XAML WPF, você poderá obter um trabalho do WPF XAML contexto do esquema de <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-137">Em seguida, você pode usar esse valor como a inicialização para outra API que usam um <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-138">Por exemplo, você poderia chamar <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> para inicialização e passar o contexto do esquema XAML WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-139">Ou você pode usar o contexto do esquema XAML WPF para operações do sistema de tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-140">Isso pode incluir a inicialização de construção de uma <xref:System.Xaml.XamlType> ou <xref:System.Xaml.XamlMember>, ou chamar <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-141">Observe que se você acessar determinados aspectos do WPF XAML de um puro perspectivas de fluxo de nó XAML, alguns dos recursos de framework WPF podem não ter atua ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-142">Por exemplo, modelos para controles do WPF não são aplicados ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-143">Portanto, se você acessar uma propriedade que pode ser preenchida com uma árvore visual completa no tempo de execução, você pode ver apenas um valor da propriedade que faz referência a um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-144">O contexto de serviço fornecido para extensões de marcação do WPF também não pode ser preciso se de uma situação de tempo de execução não fornecido e pode resultar em exceções ao tentar gravar um grafo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>  
  
## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="fb633-145">XAML e o carregamento de Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-145">XAML and Assembly Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-146">Carregamento de XAML e serviços de XAML do .NET Framework do assembly se integra com o conceito definido pelo CLR de <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-146">Assembly loading for XAML and .NET Framework XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-147">Um contexto de esquema XAML interpreta como carregar assemblies ou localizar tipos em tempo de execução ou tempo de design, com base no uso de <xref:System.AppDomain> e outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-148">A lógica é ligeiramente diferente dependendo se o XAML é XAML flexível para um leitor XAML, é o XAML compilado em uma DLL por `XamlBuildTask`, ou BAML gerado do WPF `PresentationBuildTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-149">O contexto do esquema XAML para WPF integra-se com o modelo de aplicativo do WPF, que por sua vez usa <xref:System.AppDomain> , bem como outros fatores que são os detalhes de implementação de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>  
  
#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="fb633-150">Entrada do leitor XAML (XAML flexível)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="fb633-151">O contexto do esquema XAML itera por meio de <xref:System.AppDomain> do aplicativo, procurando por um assembly já carregado que corresponde a todos os aspectos do nome, começando do mais recentemente assembly carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-152">Se uma correspondência for encontrada, esse assembly é usado para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="fb633-153">Caso contrário, uma das técnicas a seguir com base em CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API são usados para carregar um assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fb633-154">Se o nome é qualificado no mapeamento, chame <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> no nome qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fb633-155">Se a etapa anterior falhar, use o nome curto (e o token de chave pública, se presente) para chamar <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fb633-156">Se o nome não for qualificado no mapeamento, chame <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="fb633-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-157">XamlBuildTask</span></span>  
 `XamlBuildTask` <span data-ttu-id="fb633-158">é usado para o Windows Communication Foundation (WCF) e o Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-158">is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb633-159">Observe que faz referência a assembly por meio de `XamlBuildTask` são sempre totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="fb633-160">Chamar <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> no nome qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="fb633-161">Se a etapa anterior falhar, use o nome curto (e o token de chave pública, se presente) para chamar <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="fb633-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-163">Há dois aspectos para carregamento de assemblies para BAML: carregar o assembly inicial que contém o BAML como um componente e carregar os assemblies de suporte de tipo para qualquer tipos referenciados pela produção de BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="fb633-164">Carregamento de assembly para marcação inicial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-164">Assembly load for initial markup:</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-165">A referência ao assembly a ser carregado a marcação de sempre é não qualificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="fb633-166">O contexto do esquema XAML WPF itera por meio de <xref:System.AppDomain> do aplicativo WPF, procurando por um assembly já carregado que corresponde a todos os aspectos do nome, começando do mais recentemente assembly carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-167">Se uma correspondência for encontrada, esse assembly é usado para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="fb633-168">Se a etapa anterior falhar, use o nome curto (e o token de chave pública, se presente) para chamar <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="fb633-169">Referências de assembly por tipos BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-169">Assembly references by BAML types:</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb633-170">Referências de assembly para tipos usados na produção BAML são sempre totalmente qualificadas, como uma saída de tarefa de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="fb633-171">O contexto do esquema XAML WPF itera por meio de <xref:System.AppDomain> do aplicativo WPF, procurando por um assembly já carregado que corresponde a todos os aspectos do nome, começando do mais recentemente assembly carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fb633-172">Se uma correspondência for encontrada, esse assembly é usado para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="fb633-173">Caso contrário, uma das técnicas a seguir é usada para carregar um assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fb633-174">Chamar <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> no nome qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fb633-175">Se um nome curto + a combinação de token de chave pública corresponder ao assembly que o BAML foi carregado de, use esse assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fb633-176">Use o nome curto + token de chave pública para chamar <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb633-177">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fb633-178">Noções básicas sobre estruturas e conceitos do fluxo de nó XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb633-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
