---
title: Genéricos em XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 9263edf18872f510f5f2f4e3e9cb793e45c5d0b8
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59221594"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="b33e4-102">Genéricos em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-102">Generics in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="b33e4-103">Os serviços do .NET Framework XAML como implementado no System. XAML oferece suporte para uso de tipos genéricos do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-103">The .NET Framework XAML Services as implemented in System.Xaml provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-104">Esse suporte inclui especificando as restrições de genéricos como um argumento de tipo e impõe a restrição de chamando apropriado `Add` método para casos de coleção genérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-105">Este tópico descreve aspectos de usar e fazer referência a tipos genéricos em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>  
  
## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="b33e4-106">x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-106">x:TypeArguments</span></span>  
 `x:TypeArguments` <span data-ttu-id="b33e4-107">uma diretiva é definida pela linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-107">is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-108">Quando ele é usado como um membro de um tipo XAML que é apoiado por um tipo genérico, `x:TypeArguments` passa a restrição de tipo argumentos de genérico para o construtor de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-109">Para obter a sintaxe de referência que pertencem aos serviços de XAML do .NET Framework, use de `x:TypeArguments`, que inclui exemplos de sintaxe, consulte [diretiva X:TypeArguments](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-109">For reference syntax that pertains to .NET Framework XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b33e4-110">Porque `x:TypeArguments` usa uma cadeia de caracteres e tem o apoio de conversor de tipo, ele normalmente é declarado no uso XAML como um atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b33e4-111">No fluxo de nó XAML, as informações são declarados por `x:TypeArguments` pode ser obtido <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> em um `StartObject` posição no fluxo de nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-112">O valor de retorno <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> é uma lista de <xref:System.Xaml.XamlType> valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-113">Determinação de se um tipo XAML representa um tipo genérico pode ser feita por meio da chamada <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="b33e4-114">Regras e convenções de sintaxe para genéricos em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="b33e4-115">No XAML, um tipo genérico sempre deve ser representado como um elemento genérico restrito; um genérico irrestrito nunca está presente no sistema de tipos XAML ou um fluxo do nó XAML e não pode ser representado na marcação XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic; an unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-116">Um genérico pode ser referenciado em sintaxe de atributo XAML, para casos em que é uma restrição de tipo aninhado de um genérico que está sendo referenciado por `x:TypeArguments`, ou para casos em que `x:Type` fornece uma referência de tipo CLR para um tipo genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-116">A generic can be referenced within XAML attribute syntax, for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-117">Isso é compatível com o <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> classe definida pelos serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-117">This is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b33e4-118">O XAML habilitado do formulário de sintaxe de atributo <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> altera o típico MSIL / convenção de sintaxe CLR que usa o ângulo colchetes para tipos e as restrições de genéricos e, em vez disso substitui pelos parênteses para o contêiner de restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-118">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-119">Por exemplo, consulte [diretiva X:TypeArguments](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-119">For an example, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="b33e4-120">Genéricos e recursos do XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-120">Generics and XAML 2009 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="b33e4-121">Se você usar o XAML 2009 em vez de mapeamento do CLR tipos para obter tipos XAML para primitivos de linguagem comuns de base, você pode usar [tipos internos do XAML 2009](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) como itens de informações em `x:TypeArguments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-121">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-122">Por exemplo, você poderia declarar o seguinte (prefixo mapeamentos não mostrados, mas `x` é o namespace XAML de linguagem XAML para XAML 2009):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-122">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>  
  
```xaml  
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>  
```  
  
## <a name="generics-support-in-wpf-and-other-v35-frameworks"></a><span data-ttu-id="b33e4-123">Suporte a genéricos no WPF e outros Frameworks v 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-123">Generics Support in WPF and Other v3.5 Frameworks</span></span>  
 <span data-ttu-id="b33e4-124">Para o uso do XAML 2006 ao direcionar o WPF, especificamente [X:Class](x-class-directive.md) também deve ser fornecido no mesmo elemento que `x:TypeArguments`, e esse elemento deve ser o elemento raiz em um documento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-124">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](x-class-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-125">O elemento raiz deve mapear para um tipo genérico com pelo menos um argumento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-125">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-126">Um exemplo é <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-126">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b33e4-127">Possíveis soluções alternativas para dar suporte a usos genéricos incluem definir uma extensão de marcação personalizada que pode retornar tipos genéricos ou fornecendo um encapsulamento definição que deriva de um tipo genérico, mas que nivela a restrição genérica em sua própria definição de classe da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-127">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b33e4-128">No WPF e o direcionamento [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], você pode usar recursos do XAML 2009 junto com `x:TypeArguments`, mas somente para XAML flexível (XAML não é compilado por marcação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-128">In WPF and targeting [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="b33e4-129">Compilado por marcação XAML para WPF e o formato BAML de XAML têm suporte no momento, as palavras-chave do XAML 2009 e os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-129">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b33e4-130">Fluxos de trabalho personalizados no Windows Workflow Foundation para [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] não dão suporte a uso genérico de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-130">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] do not support generic XAML usage.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b33e4-131">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b33e4-132">Diretiva x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-132">x:TypeArguments Directive</span></span>](x-typearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="b33e4-133">Diretiva x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-133">x:Class Directive</span></span>](x-class-directive.md)
- [<span data-ttu-id="b33e4-134">Tipos inseridos para primitivos de linguagem XML comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b33e4-134">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md)
