---
title: Serviços XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
ms.openlocfilehash: 373478e8c21fca66cbfbf7a58fc7d53f65ce5d0b
ms.sourcegitcommit: 67de6cb5dd66a19f2180ba7e4d7aecc697f8a963
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44339208"
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="31456-102">Serviços XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-102">XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="31456-103">Este tópico descreve os recursos de um conjunto de tecnologia serviços conhecidos como XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="31456-104">A maioria dos serviços e APIs descritas estão localizados no assembly System. XAML, que é um assembly introduzido com o [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] conjunto de assemblies do .NET core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly System.Xaml, which is an assembly introduced with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] set of .NET core assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="31456-105">Os serviços incluem leitores e gravadores, classes de esquema e o suporte de esquema, fábricas, atribuição de classes, suporte intrínseco de linguagem XAML e outros recursos da linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>  
  
## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="31456-106">Sobre esta documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-106">About This Documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="31456-107">Documentação conceitual para serviços de XAML do .NET Framework pressupõe que você tenha experiência anterior com a linguagem XAML e como ele pode se aplicar a uma estrutura específica, por exemplo [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] ou Windows Workflow Foundation, ou um recurso de tecnologia específica área, por exemplo de personalização da compilação recursos em <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-107">Conceptual documentation for .NET Framework XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] or Windows Workflow Foundation, or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="31456-108">Esta documentação não tenta explicar os conceitos básicos do XAML como uma linguagem de marcação, terminologia de sintaxe XAML ou outro material introdutório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="31456-109">Em vez disso, essa documentação se concentra em especificamente usando os serviços de XAML do .NET Framework que estão habilitados na biblioteca do assembly System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-109">Instead, this documentation focuses on specifically using the .NET Framework XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="31456-110">A maioria dessas APIs é para cenários de integração de linguagem XAML e extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="31456-111">Isso pode incluir qualquer um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-111">This might include any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-112">Estendendo os recursos da base leitores XAML ou gravadores XAML (processando o fluxo do nó XAML diretamente; derivar seu próprio leitor XAML ou o gravador XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-113">Definindo tipos personalizados utilizável de XAML que não têm dependências de estrutura específica e atribuir os tipos para transmitir seu XAML tipo características do sistema para serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-114">Hospedando os leitores XAML ou gravadores XAML como um componente de um aplicativo, como um designer visual ou um editor interativo para fontes de marcação XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-115">Gravando conversores de valor XAML (extensões de marcação; conversores de tipo para tipos personalizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-116">Definindo um contexto de esquema XAML personalizado (usando técnicas de carregamento de assemblies alternativas para fontes do tipo de backup; usando técnicas de pesquisa de tipos conhecidos em vez de sempre refletindo assemblies; usando os conceitos de assembly carregado que não usam o CLR `AppDomain` e seu modelo de segurança associadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the CLR `AppDomain` and its associated security model).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-117">Estendendo o sistema de tipo base do XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-117">Extending the base XAML type system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-118">Usando o `Lookup` ou `Invoker` técnicas para influenciar o XAML de tipo de sistema e como o tipo de pendências são avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-119">Se você estiver procurando por material introdutório em XAML como uma linguagem, você pode tentar [visão geral de XAML (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span></span> <span data-ttu-id="31456-120">Esse tópico discute XAML para um público que há de novo para [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] e também ao uso de marcação XAML e recursos de linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="31456-121">Outro documento útil é o material introdutório a [especificação da linguagem XAML](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
## <a name="net-framework-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="31456-122">Serviços XAML do .NET framework e System. XAML na arquitetura do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-122">.NET Framework XAML Services and System.Xaml in the .NET Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="31456-123">Nas versões anteriores do Microsoft .NET Framework, o suporte para recursos de linguagem XAML foi implementada por estruturas criado no Microsoft .NET Framework ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation e Windows Communication Foundation (WCF)) e, portanto, variadas em seu comportamento e a API usada, dependendo de qual estrutura específica que você estava usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-123">In previous versions of Microsoft .NET Framework, support for XAML language features was implemented by frameworks that built on Microsoft .NET Framework ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation and Windows Communication Foundation (WCF)), and therefore varied in its behavior and the API used depending on which specific framework you were using.</span></span> <span data-ttu-id="31456-124">Isso incluiu o XAML analisador e seu objeto de gráfico do mecanismo de criação, intrínsecos de linguagem XAML, suporte à serialização e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-124">This included the XAML parser and its object graph creation mechanism, XAML language intrinsics, serialization support, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-125">No [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], serviços de XAML do .NET Framework e o assembly System. XAML definem grande parte do que é necessário para dar suporte a recursos da linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-125">In [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], .NET Framework XAML Services and the System.Xaml assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="31456-126">Isso inclui as classes base para leitores XAML e gravadores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-126">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="31456-127">O recurso mais importante adicionado para serviços XAML do .NET Framework que não estava presente em qualquer uma das implementações específicas da estrutura XAML é uma representação de sistema de tipo para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-127">The most important feature added to .NET Framework XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="31456-128">A representação de sistema de tipo apresenta a XAML de forma orientada a objeto centraliza nos recursos XAML sem colocar as dependências nos recursos específicos de estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-128">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-129">O sistema de tipos XAML não é limitado pelo formulário de marcação ou informações específicas de tempo de execução de origem XAML; nem é limitado por qualquer sistema de tipos específicos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-129">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="31456-130">O sistema de tipos XAML inclui representações de objeto para tipos, membros, contextos de esquema XAML, conceitos de nível de XML e outros conceitos da linguagem XAML ou intrínsecos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-130">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="31456-131">Usar ou estender o sistema de tipos XAML torna possível derivar de classes, como leitores XAML e gravadores XAML e estender a funcionalidade de representações XAML em recursos específicos, habilitadas por uma estrutura, uma tecnologia ou um aplicativo que consome ou emite XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-131">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="31456-132">O conceito de um contexto de esquema XAML permite que operações de gravação de gráfico de objeto prático da combinação de uma implementação de gravador de objeto XAML, sistema de tipo de backup de uma tecnologia conforme comunicado por meio das informações de assembly no contexto e o nó XAML código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-132">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="31456-133">Para obter mais informações sobre o conceito de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-133">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="31456-134">ver [contexto de esquema de XAML padrão e contexto de esquema XAML WPF](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-134">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="31456-135">Fluxos de nós XAML, leitores de XAML e gravadores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-135">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="31456-136">Para entender a função Serviços de XAML do .NET Framework na relação entre a linguagem XAML e tecnologias específicas que usam XAML como uma linguagem, é útil entender o conceito de um fluxo do nó XAML e como a API de formas desse conceito e terminologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-136">To understand the role that .NET Framework XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="31456-137">O fluxo do nó XAML é um intermediário conceitual entre uma representação de linguagem XAML e o grafo de objeto que representa o XAML ou o define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-137">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-138">Um leitor XAML é uma entidade que processa XAML de alguma forma e produz um fluxo do nó XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-138">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="31456-139">Na API, um leitor XAML é representado pela classe base <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-139">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-140">Um gravador XAML é uma entidade que processa um fluxo do nó XAML e produz algo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-140">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="31456-141">Na API, um gravador XAML é representado pela classe base <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-141">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-142">Os dois cenários mais comuns que envolvem XAML estão carregando XAML para criar uma instância de um gráfico de objeto e salvar um gráfico de objeto de um aplicativo ou uma ferramenta e produzir uma representação de XAML (normalmente na forma de marcação salva como arquivo de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-142">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="31456-143">Carregar o XAML e criar um gráfico de objeto geralmente é chamado nesta documentação como o caminho de carregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-143">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="31456-144">Salvar ou serializar um grafo de objeto existente para o XAML é conhecido nesta documentação como salvar caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-144">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-145">O tipo mais comum de caminho de carregamento pode ser descrito da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-145">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-146">Começar com uma representação de XAML, em formato XML codificado em UTF- e salvo como um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-146">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-147">Carregar esse XAML em <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-147">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="31456-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> é um <xref:System.Xaml.XamlReader> subclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-149">O resultado é um fluxo do nó XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-149">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="31456-150">Você pode acessar nós individuais no fluxo de nó XAML usando <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>  /  <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-150">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="31456-151">A operação mais comum aqui é para percorrer o fluxo do nó XAML, processamento de cada nó usando um "registro atual" metáfora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-151">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-152">Passe os nós resultantes do fluxo de nó XAML para um <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-152">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="31456-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> é um <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-154">O <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> grava um grafo de objeto, um objeto por vez, de acordo com o andamento por meio do fluxo de nó XAML de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-154">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="31456-155">Isso é feito com o auxílio de um contexto de esquema XAML e uma implementação que pode acessar os assemblies e tipos de uma estrutura e o sistema de tipo de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-155">This is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-156">Chamar <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> no final do fluxo de nó XAML para obter o objeto raiz do grafo do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-156">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-157">O tipo mais comum de caminho de salvamento pode ser descrito da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-157">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-158">Comece com o gráfico do objeto de um tempo de execução do aplicativo inteiro, o conteúdo de interface do usuário e estado de um tempo de execução ou um segmento menor de representação do objeto do aplicativo geral em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-158">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-159">De um objeto lógico de início, como uma raiz do aplicativo ou a raiz do documento, carregar os objetos em <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-159">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="31456-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> é um <xref:System.Xaml.XamlReader> subclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-161">O resultado é um fluxo do nó XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-161">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="31456-162">Você pode acessar nós individuais no fluxo de nó XAML usando <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> e <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-162">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="31456-163">A operação mais comum aqui é para percorrer o fluxo do nó XAML, processamento de cada nó usando um "registro atual" metáfora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-163">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-164">Passe os nós resultantes do fluxo de nó XAML para um <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-164">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="31456-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> é um <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-166">O <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> grava XAML em uma UTF XML de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-166">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="31456-167">Você pode salvar isso como um arquivo de texto, como um fluxo ou em outros formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-167">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-168">Chamar <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> para obter a saída final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-168">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-169">Para obter mais informações sobre os conceitos de fluxo de nó XAML, consulte [Noções básicas sobre XAML Stream estruturas e conceitos nó](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-169">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="31456-170">A classe XamlServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-170">The XamlServices Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="31456-171">Nem sempre é necessário lidar com um fluxo do nó XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-171">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="31456-172">Se você quiser um caminho de carga básico ou o caminho de salvamento básico, você pode usar APIs no <xref:System.Xaml.XamlServices> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-172">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-173">Várias assinaturas de <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implementar um caminho de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="31456-174">Você pode carregar um arquivo ou fluxo ou pode carregar uma <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> ou <xref:System.Xaml.XamlReader> que encapsulam a entrada XAML Carregando com APIs desse leitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-174">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-175">Várias assinaturas do <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> salvar um gráfico de objeto e produzir uma saída como um fluxo, arquivo, ou <xref:System.Xml.XmlWriter> / <xref:System.IO.TextWriter> instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-175">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31456-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> Converte a XAML vinculando um caminho de carga e de salvar caminho como uma única operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="31456-177">Um contexto de esquema diferente ou o sistema de tipos de backup diferente pode ser usado para <xref:System.Xaml.XamlReader> e <xref:System.Xaml.XamlWriter>, que é o que influenciará como o XAML resultante é transformado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-177">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-178">Para obter mais informações sobre como usar <xref:System.Xaml.XamlServices>, consulte [classe de serviços e leitura básicas de XAML ou escrevendo](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-178">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="31456-179">Sistema de tipos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-179">XAML Type System</span></span>  
 <span data-ttu-id="31456-180">O sistema de tipos XAML fornece as APIs que são necessárias para trabalhar com um determinado nó individual de um fluxo de nó XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-180">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-181"><xref:System.Xaml.XamlType> é a representação para um objeto — o que você está processando entre um nó de objeto inicial e um nó de objeto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-181"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> é a representação para um membro de um objeto — o que você está processando entre um nó de membro inicial e um nó de membro final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-183">APIs, como <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> e <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> e <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> relatar as relações entre uma <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-183">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31456-184">O comportamento padrão do sistema de tipo XAML como implementado pelos serviços de XAML do .NET Framework se baseia no common language runtime (CLR) e análise estática de tipos CLR em assemblies usando reflexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-184">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET Framework XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="31456-185">Portanto, para um tipo específico de CLR, a implementação padrão do sistema de tipo XAML pode expor o esquema XAML de tipo e seus membros e relatá-lo em termos do sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-185">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="31456-186">No sistema de tipos XAML padrão, o conceito da atribuição de tipos é mapeado para a herança de CLR e os conceitos de instâncias, tipos de valor e assim por diante também são mapeados para os comportamentos de suporte e recursos do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-186">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types and so on are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>  
  
## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="31456-187">Referência para recursos da linguagem XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-187">Reference for XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="31456-188">Para dar suporte a XAML, serviços de XAML do .NET Framework fornece uma implementação específica de conceitos da linguagem XAML conforme definido para o namespace XAML de linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-188">To support XAML, .NET Framework XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="31456-189">Essas situações são documentadas como páginas de referência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-189">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="31456-190">Os recursos de linguagem são documentados da perspectiva de como esses recursos de linguagem se comportam quando eles são processados por um leitor XAML ou gravador XAML que é definido por serviços XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-190">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="31456-191">Para obter mais informações, consulte [Namespace de XAML (x) Recursos de linguagem](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31456-191">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span>
