---
title: Espaço em branco em XAML de processamento
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], white-space processing
- white-space processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
ms.openlocfilehash: 89f8a4675b3edc23913549bc24f0d9ae16917519
ms.sourcegitcommit: f513a91160b3fec289dd06646d0d6f81f8fcf910
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46007042"
---
# <a name="white-space-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="acdf0-102">Espaço em branco em XAML de processamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-102">White-space processing in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="acdf0-103">As regras da linguagem XAML de estado que o espaço em branco significativo devem ser processado por um [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] implementação do processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-103">The language rules for XAML state that significant white space must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-104">Este tópico documenta essas regras da linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-104">This topic documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-105">Ele também documenta o tratamento de espaço em branco que é definido pela [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementação do processador XAML e o gravador XAML para serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-105">It also documents additional white space handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>  
  
<a name="whitespace_definition"></a>   
## <a name="white-space-definition"></a><span data-ttu-id="acdf0-106">Definição de espaço em branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-106">White-space definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-107">Consistente com [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], o caractere de espaço em branco no [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] são espaço, avanço de linha e tabulação. Esses correspondem do [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] valores 0020, 000A e 0009 respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-107">Consistent with [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], white-space characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>  
  
<a name="whitespace_normalization"></a>   
## <a name="white-space-normalization"></a><span data-ttu-id="acdf0-108">Normalização de espaço em branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-108">White-space normalization</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-109">Por padrão a normalização de espaço em branco a seguir ocorre quando um [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processos de processador um [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] arquivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-109">By default the following white-space normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="acdf0-110">Caracteres de avanço de linha entre caracteres do Leste Asiático são removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-111">Consulte a seção "Caracteres do Leste Asiático" mais adiante neste tópico para obter uma definição do termo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="acdf0-112">Todos os caracteres de espaço em branco (espaço, avanço de linha, guia) são convertidos em espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-112">All white-space characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="acdf0-113">Todos os espaços consecutivos são excluídos e substituídos por um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="acdf0-114">Um espaço imediatamente após a marca de início é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="acdf0-115">Um espaço imediatamente antes da marca de fim é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="acdf0-116">"Default" corresponde ao estado indicado pelo valor de padrão de [XML: space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) attribute.</span></span>  
  
<a name="whitespace_in_inner_text_and_string_primitives"></a>   
## <a name="white-space-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="acdf0-117">Espaço em branco no texto interno e os primitivos de cadeia de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-117">White space in inner text, and string primitives</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-118">As regras de normalização anterior se aplicam ao texto interno que é encontrado dentro de elementos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-119">Após a normalização, um processador XAML Converte qualquer texto interno em um tipo apropriado, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="acdf0-120">Se o tipo da propriedade não é uma coleção, mas não é diretamente um <xref:System.Object> tipo, o processador XAML tenta converter para aquele tipo usando seu conversor de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-121">Uma falha de conversão aqui causa um erro de tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="acdf0-122">Se o tipo da propriedade é uma coleção e o texto interno for contíguo (nenhum elemento de marcas intervenientes), o texto interno é analisado como um único <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-123">Se o tipo de coleção não pode aceitar <xref:System.String>, isso também faz com que um erro de tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="acdf0-124">Se o tipo da propriedade for <xref:System.Object>, o texto interno é analisado como um único <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-125">Se existirem marcas de elemento intervenientes, isso causa um erro de tempo de compilação porque o <xref:System.Object> tipo implica um único objeto (<xref:System.String> ou de outra forma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="acdf0-126">Se o tipo da propriedade é uma coleção e o texto interno não é contíguo, a primeira subcadeia de caracteres é convertida em um <xref:System.String> e adicionado como um item da coleção, o elemento intermediárias é adicionado como um item da coleção, e finalmente é a subcadeia de caracteres à direita (se houver) adicionado à coleção como um terceiro <xref:System.String> item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>  
  
<a name="preserving_whitespace"></a>   
## <a name="preserving-white-space"></a><span data-ttu-id="acdf0-127">Preservar espaço em branco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-127">Preserving white space</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-128">Há várias técnicas para preservar espaço em branco na fonte [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] para eventual apresentação não são afetados por [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] normalização de espaço em branco do processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-128">There are several techniques for preserving white space in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor white-space normalization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="acdf0-129">**XML: space = "preserve"**: especificar esse atributo no nível do elemento onde preservação de espaço em branco é desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where white-space preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-130">Este preserva todo espaço, que inclui os que podem ser adicionados por aplicativos de edição de código para "impressão bonita" espaços em branco alinha elementos como um aninhamento visualmente intuitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-131">No entanto, se esses espaços são renderizados é determinado pelo modelo de conteúdo do elemento recipiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-132">Evite especificar `xml:space="preserve"` no nível raiz de porque a maioria dos modelos de objeto não considera o branco espaço como significativo, independentemente de como você pode definir o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider white space as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-133">Definindo `xml:space` globalmente pode ter consequências para o desempenho no processamento (particularmente serialização) em algumas implementações de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-134">É uma melhor prática apenas definir o atributo especificamente no nível de elementos que renderiza o espaço em branco em cadeias de caracteres, ou são coleções de espaço em branco significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render white space within strings, or are white-space significant collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="acdf0-135">**Entidades e espaços não separáveis**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] dá suporte à colocação de qualquer [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] entidade dentro de um modelo de objeto de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-135">**Entities and non breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-136">Você pode usar entidades dedicadas, como espaço incondicional (&\#160; na codificação UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-137">Você também pode usar controles de rich text que dão suporte a caracteres de espaço incondicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-138">Você deve ter cuidado se você estiver usando entidades para simular as características de layout como o recuo, porque a saída de tempo de execução das entidades irá variar com base em um número maior de fatores que os recursos para produzir resultados de recuo em um típico sistema de layout, como o uso adequado de painéis e margens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-139">Por exemplo, as entidades são mapeadas para as fontes e podem alterar o tamanho em resposta a seleção de fonte do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>  
  
<a name="east_asian_characters"></a>   
## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="acdf0-140">Caracteres do Leste Asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-140">East Asian characters</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-141">"Caracteres do Leste Asiático" são definidos como um conjunto de [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] U + 20000 a U + 2FFFD e U + 30000 até U + 3FFFD de intervalos de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-141">"East Asian characters" is defined as a set of [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-142">Esse subconjunto às vezes também é conhecido como "Ideogramas CJK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-143">Para obter mais informações, consulte [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-143">For more information, see [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span></span>  
  
<a name="whitespace_and_text_content_models"></a>   
## <a name="white-space-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="acdf0-144">Modelos de conteúdo de espaço em branco e texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-144">White space and text content models</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-145">Na prática, preservar espaço em branco é apenas um problema para um subconjunto de todos os modelos de conteúdo possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-145">In practice, preserving white space is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-146">Esse subconjunto é composto de modelos de conteúdo que podem levar um singleton <xref:System.String> tipo de alguma forma, um dedicado <xref:System.String> coleção ou uma mistura de <xref:System.String> e outros tipos em um <xref:System.Collections.IList> ou <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>  
  
### <a name="white-space-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="acdf0-147">Modelos de conteúdo em branco e o texto no WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-147">White space and text content models in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="acdf0-148">Para fins de ilustração, o restante desta seção faz referência a tipos específicos que são definidos pelo WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-149">Os recursos de tratamento de espaço em branco que são descritos neste tópico são geralmente pertinentes aos serviços de XAML do .NET Framework e o WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-149">The white-space handling features that are described in this topic are generally pertinent to both .NET Framework XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-150">Para ver esse comportamento em ação, você pode fazer experiências com alguma marcação XAML WPF, exibir os resultados em um gráfico de objeto e, em seguida, serializar para marcação novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="acdf0-151">Mesmo para modelos de conteúdo que pode receber cadeias de caracteres, o comportamento padrão dentro desses modelos de conteúdo é que qualquer espaço em branco que permanece não é tratado como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any white space that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-152">Por exemplo, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> usa um <xref:System.Collections.IList>, mas o espaço em branco (como avanços de linha entre cada <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) não é preservado e não é renderizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the white space (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-153">Se você tentar usar alimentações de linha como separadores entre cadeias de caracteres para <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> itens, ele não funciona em todos os; as cadeias de caracteres que são separadas pela alimentação de linha são tratadas como uma cadeia de caracteres e um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="acdf0-154">As coleções que trate o espaço em branco como significativa normalmente são parte do modelo de documento de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-154">Those collections that do treat white space as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-155">A coleção principal que dá suporte ao comportamento de preservação de espaço em branco é <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-155">The primary collection that supports white-space preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-156">Essa classe de coleção é declarado com o <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; quando esse atributo for encontrado, o [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processador tratará o espaço em branco dentro da coleção como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat white space within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-157">A combinação de `xml:space="preserve"` e espaço em branco dentro de um <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicada na coleção é que todos os espaços em branco é preservado e renderizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-157">The combination of `xml:space="preserve"` and white space within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-158">A combinação de `xml:space="default"` e espaço em branco dentro de um <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causa a normalização de espaço em branco inicial descrita anteriormente, que deixa um espaço em determinadas posições e esses espaços é preservada e renderizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-158">The combination of `xml:space="default"` and white space within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial white-space normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-159">Qual o comportamento é desejável cabe a você, e você deve usar `xml:space` seletivamente para habilitar o comportamento desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="acdf0-160">Além disso, determinados elementos embutidos que denota um linebreak em um modelo de documento de fluxo devem deliberadamente não apresentar um espaço extra mesmo em uma coleção significativa de espaço em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-160">Also, certain inline elements that connote a linebreak in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a white-space significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-161">Por exemplo, o <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> elemento tem a mesma finalidade, como o \<BR / > Marcar no [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)]e para facilitar a leitura na marcação, normalmente um <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> é separado de qualquer texto subsequente por uma alimentação de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)], and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-162">Essa alimentação de linha não deve ser normalizada para se tornar um espaço à esquerda na linha subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="acdf0-163">Para habilitar esse comportamento, a definição de classe para o <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> elemento aplica-se a <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, que é interpretado pela [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processador para significar que o espaço em branco ao redor <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> sempre é cortado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that white space surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="acdf0-164">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-164">See also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="acdf0-165">Visão geral do XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-165">XAML overview (WPF)</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="acdf0-166">Entidades de caractere XML e XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-166">XML character entities and XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-character-entities-and-xaml.md)  
 [<span data-ttu-id="acdf0-167">XML: space manipulação em XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdf0-167">xml:space handling in XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md)
