---
title: Diretiva x:Class
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Class
- xClass
- Class
helpviewer_keywords:
- Class attribute in XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Class attribute
- x:Class attribute [XAML Services]
ms.assetid: bc4a3d8e-76e2-423e-a5d1-159a023e82ec
ms.openlocfilehash: 6e04085db0fa5a4c4170846dc4ac10d0131032a7
ms.sourcegitcommit: 289e06e904b72f34ac717dbcc5074239b977e707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71053808"
---
# <a name="xclass-directive"></a><span data-ttu-id="494d2-102">Diretiva x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-102">x:Class Directive</span></span>
<span data-ttu-id="494d2-103">Configura a compilação de marcação XAML para unir classes parciais entre marcação e code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-103">Configures XAML markup compilation to join partial classes between markup and code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-104">A classe parcial code é definida em um arquivo de código separado em uma linguagem Common Language Specification (CLS), enquanto a classe parcial de marcação normalmente é criada pela geração de código durante a compilação XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-104">The code partial class is defined in a separate code file in a Common Language Specification (CLS) language, whereas the markup partial class is typically created by code generation during XAML compilation.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="494d2-105">Uso do Atributo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Class="namespace.classname"...>  
  ...  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="494d2-106">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`namespace`|<span data-ttu-id="494d2-107">Opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-108">Especifica um namespace CLR que contém a classe parcial identificada `classname`por.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-108">Specifies a CLR namespace that contains the partial class identified by `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-109">Se `namespace` for especificado, um ponto (.) `namespace` separa e `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-109">If `namespace` is specified, a dot (.) separates `namespace` and `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-110">Consulte Observações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-110">See Remarks.</span></span>|  
|`classname`|<span data-ttu-id="494d2-111">Necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-111">Required.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-112">Especifica o nome CLR da classe parcial que conecta o XAML carregado e seu code-behind para esse XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-112">Specifies the CLR name of the partial class that connects the loaded XAML and your code-behind for that XAML.</span></span>|  
  
## <a name="dependencies"></a><span data-ttu-id="494d2-113">Dependências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-113">Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="494d2-114">`x:Class`Só pode ser especificado no elemento raiz de uma produção XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-114">`x:Class` can only be specified on the root element of a XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-115">`x:Class`é inválido em qualquer objeto que tenha um pai na produção XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-115">`x:Class` is invalid on any object that has a parent in the XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-116">Para obter mais informações, consulte [ \[a seção\] MS-XAML 4.3.1.6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-116">For more information, see [\[MS-XAML\] Section 4.3.1.6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="494d2-117">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-117">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="494d2-118">O `namespace` valor pode conter pontos adicionais para organizar namespaces relacionados em hierarquias de nomes, que é uma técnica comum na programação de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-118">The `namespace` value may contain additional dots to organize related namespaces into name hierarchies, which is a common technique in .NET Framework programming.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-119">Somente o último ponto em uma cadeia de `x:Class` caracteres de valores é interpretado para separado `namespace` e `classname.` a classe `x:Class` usada como não pode ser uma classe aninhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-119">Only the last dot in a string of `x:Class` values is interpreted to separate `namespace` and `classname.` The class that is used as `x:Class` cannot be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-120">Classes aninhadas não são permitidas porque determinar o significado de `x:Class` pontos para cadeias de caracteres é ambíguo se classes aninhadas são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-120">Nested classes are not allowed because determining the meaning of dots for `x:Class` strings is ambiguous if nested classes are permitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="494d2-121">Em modelos de programação existentes que `x:Class`usam `x:Class` , é opcional no sentido de que ele é totalmente válido para ter uma página XAML sem code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-121">In existing programming models that use `x:Class`, `x:Class` is optional in the sense that it is entirely valid to have a XAML page that has no code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-122">No entanto, essa funcionalidade interage com as ações de compilação conforme implementadas por estruturas que usam XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-122">However, that capability interacts with the build actions as implemented by frameworks that use XAML.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-123">`x:Class`a funcionalidade também é influenciada pelas funções que várias classificações do conteúdo especificado pelo XAML têm em um modelo de aplicativo e nas ações de compilação correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-123">`x:Class` capability is also influenced by the roles that various classifications of XAML-specified content have in an application model and in the corresponding build actions.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-124">Se o XAML declarar valores de atributo de manipulação de eventos ou instanciar elementos personalizados em que as classes de definição estão na classe code-behind, você precisa fornecer `x:Class` a referência de diretiva (ou [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) à classe apropriada para code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-124">If your XAML declares event-handling attribute values or instantiates custom elements where the defining classes are in the code-behind class, you have to provide the `x:Class` directive reference (or [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) to the appropriate class for code-behind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="494d2-125">O valor da `x:Class` diretiva deve ser uma cadeia de caracteres que especifica o nome totalmente qualificado de uma classe, mas sem nenhuma informação de assembly ( <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>equivalente a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-125">The value of the `x:Class` directive must be a string that specifies the fully qualified name of a class but without any assembly information (equivalent to the <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span></span> <span data-ttu-id="494d2-126">Para aplicativos simples, você pode omitir informações de namespace CLR se o code-behind também for estruturado dessa maneira (a definição de código começa no nível de classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-126">For simple applications, you can omit CLR namespace information if the code-behind is also structured in that manner (code definition starts at the class level).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="494d2-127">O arquivo code-behind para uma definição de página ou aplicativo deve estar dentro de um arquivo de código que é incluído como parte do projeto que produz um aplicativo compilado e envolve a compilação de marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-127">The code-behind file for a page or application definition must be within a code file that is included as part of the project that produces a compiled application and involves markup compilation.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-128">Você deve seguir as regras de nome para classes CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-128">You must follow name rules for CLR classes.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-129">Para obter mais informações, consulte [diretrizes de design de estrutura](../../standard/design-guidelines/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-129">For more information, see [Framework Design Guidelines](../../standard/design-guidelines/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="494d2-130">Por padrão, a classe code-behind deve ser `public`; no entanto, você pode defini-la em um nível de acesso diferente usando a [diretiva x:ClassModifier](x-classmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-130">By default, the code-behind class must be `public`; however, you can define it at a different access level by using the [x:ClassModifier Directive](x-classmodifier-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="494d2-131">Essa interpretação do `x:Class` atributo aplica-se somente a uma implementação XAML baseada em CLR, particularmente para .NET Framework serviços XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-131">This interpretation of the `x:Class` attribute applies only to a CLR-based XAML implementation, in particular to .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-132">Outras implementações de XAML que não são baseadas em CLR e que não usam .NET Framework serviços XAML podem usar uma fórmula de resolução diferente para conectar marcação XAML e fazer backup de código em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-132">Other XAML implementations that are not based on CLR and that do not use .NET Framework XAML Services might use a different resolution formula for connecting XAML markup and backing run-time code.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-133">Para obter mais informações sobre interpretações mais `x:Class`gerais do, consulte [ \[MS\]-XAML](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-133">For more information about more general interpretations of `x:Class`, see [\[MS-XAML\]](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="494d2-134">Em um determinado nível de arquitetura, o significado de `x:Class` é indefinido em .NET Framework serviços XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-134">At a certain level of architecture, the meaning of `x:Class` is undefined in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-135">Isso ocorre porque .NET Framework serviços XAML não especificam o modelo de programação pelo qual a marcação XAML e o código de suporte estão conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-135">This is because .NET Framework XAML Services does not specify the programming model by which XAML markup and backing code are connected.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-136">Usos adicionais da `x:Class` diretiva podem ser implementados por estruturas específicas que usam modelos de programação ou modelos de aplicativo para definir como conectar marcação XAML e code-behind baseado em CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-136">Additional uses of the `x:Class` directive might be implemented by specific frameworks that use programming models or application models to define how to connect XAML markup and CLR-based code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-137">Cada estrutura pode ter suas próprias ações de compilação que habilitam Alguns dos comportamentos ou componentes específicos que devem ser incluídos no ambiente de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-137">Each framework can have its own build actions that enable some of the behavior or specific components that must be included in the build environment.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-138">Dentro de uma estrutura, as ações de compilação também podem variar dependendo da linguagem CLR específica que é usada para o code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-138">Within a framework, build actions can also vary depending on the specific CLR language that is used for the code-behind.</span></span>  
  
## <a name="xclass-in-the-wpf-programming-model"></a><span data-ttu-id="494d2-139">x:Class no modelo de programação do WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-139">x:Class in the WPF Programming Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="494d2-140">Em aplicativos do WPF e no modelo de aplicativo `x:Class` do WPF, pode ser declarado como um atributo para qualquer elemento que seja a raiz de um arquivo XAML e está sendo compilado (onde o XAML é incluído em um projeto `Page` de aplicativo do WPF com ação de compilação) ou para o elemento < C4 > <xref:System.Windows.Application>  raiz na definição de aplicativo de um aplicativo WPF compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-140">In WPF applications and the WPF application model, `x:Class` can be declared as an attribute for any element that is the root of a XAML file and is being compiled (where the XAML is included in a WPF application project with `Page` build action), or for the <xref:System.Windows.Application> root in the application definition of a compiled WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-141">A `x:Class` declaração em um elemento que não seja uma raiz de página ou de aplicativo, ou em um arquivo XAML WPF que não é compilado, causa um erro de tempo de compilação no compilador XAML .NET Framework 3,0 e .NET Framework 3,5 WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-141">Declaring `x:Class` on an element other than a page root or application root, or on a WPF XAML file that is not compiled, causes a compile-time error under the .NET Framework 3.0 and .NET Framework 3.5 WPF XAML compiler.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-142">Para obter informações sobre outros aspectos `x:Class` de manipulação no WPF, consulte [code-behind e XAML no WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-142">For information about other aspects of `x:Class` handling in WPF, see [Code-Behind and XAML in WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>  
  
## <a name="xclass-for-windows-workflow-foundation"></a><span data-ttu-id="494d2-143">x:Class para Windows Workflow Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-143">x:Class for Windows Workflow Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="494d2-144">Por Windows Workflow Foundation, `x:Class` nomeia a classe de uma atividade personalizada composta inteiramente em XAML ou nomeia a classe parcial da página XAML para um designer de atividade com code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-144">For Windows Workflow Foundation, `x:Class` names the class of a custom activity composed entirely in XAML, or names the partial class of the XAML page for  an activity designer with code-behind.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="494d2-145">Notas de uso do Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-145">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="494d2-146">`x:Class`para o Silverlight é documentado separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-146">`x:Class` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="494d2-147">Para obter mais informações, [consulte XAML namespace (x:) Recursos de linguagem (Silverlight](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-147">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="494d2-148">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="494d2-149">Diretiva x:Subclass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-149">x:Subclass Directive</span></span>](x-subclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="494d2-150">XAML e classes personalizadas para WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-150">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](../wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="494d2-151">Diretiva x:ClassModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-151">x:ClassModifier Directive</span></span>](x-classmodifier-directive.md)
- [<span data-ttu-id="494d2-152">Tipos migrados do WPF para System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494d2-152">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>](types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md)
