---
title: Diretiva x:Member
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 4d8394ef-644c-4331-b6c5-be855d392980
ms.openlocfilehash: dfc08d79bd8206269807d88d2c659f13be487276
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43533349"
---
# <a name="xmember-directive"></a><span data-ttu-id="56240-102">Diretiva x:Member</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-102">x:Member Directive</span></span>
<span data-ttu-id="56240-103">Declara um membro XAML na marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-103">Declares a XAML member in markup.</span></span>  
  
## <a name="xaml-object-element-usage"></a><span data-ttu-id="56240-104">Uso de elemento Object do XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-104">XAML Object Element Usage</span></span>  
  
```  
<object x:Class="className">  
  <x:Members>  
    <x:Member Name="propertyName"/>  
    additionalMembers  
  </x:Members>  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="56240-105">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-105">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`className`|<span data-ttu-id="56240-106">Nome da classe de suporte ou classe parcial para a produção de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-106">Name of the backing class or partial class for the XAML production.</span></span>|  
|`memberName`|<span data-ttu-id="56240-107">Nome do membro da propriedade que está sendo definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-107">Member name of the property being defined.</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="56240-108">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-108">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="56240-109">Na implementação de serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-109">In the .NET Framework XAML Services implementation, .</span></span> <span data-ttu-id="56240-110">`x:Member` não tem um tipo direto de fazer, mas é compatível com o <xref:System.Windows.Markup.MemberDefinition> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-110">`x:Member` does not have a direct type backing, but is supported by the <xref:System.Windows.Markup.MemberDefinition> class.</span></span> <span data-ttu-id="56240-111">Em um fluxo de nó XAML, uma `x:Member` elemento é representado como um membro chamado `Member`, do namespace XAML de linguagem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-111">In a XAML node stream, an `x:Member` element is represented as a member named `Member`, from the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="56240-112">O membro `Member` retém os atributos conforme declarado por marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-112">The member `Member` holds attributes as declared by markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56240-113">O significado dos `Name` e `Type` não são atribuídos no nível de serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-113">The meaning of `Name` and `Type` are not assigned at the .NET Framework XAML Services level.</span></span> <span data-ttu-id="56240-114">Eles são armazenados no fluxo do nó inicial do XAML como valores de cadeia de caracteres, deve ser interpretado mais tarde com as regras que podem ser impostas por estruturas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-114">They are stored in the initial XAML node stream as string values, to be interpreted later under the rules that might be imposed by specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="56240-115">O significado pode alinhar para um nome XAML e o tipo XAML que significa que, ou talvez só seja válido em um sistema de tipo de backup, dependendo da implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-115">The meaning might align to a XAML name and XAML type meaning, or might only be valid in a backing type system, depending on the implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56240-116">Para dar suporte a um uso prático de `x:Members` como um meio para especificar definições de membro na marcação, os membros devem ser associados a uma classe que pode ser modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-116">To support a practical usage of `x:Members` as a means to specify member definitions in markup, the members must be associated with a class that can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="56240-117">O modelo desejado é que `x:Members` existe como um membro de um tipo que especifica um `x:Class`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-117">The intended model is that `x:Members` exists as a member of a type that specifies an `x:Class`.</span></span> <span data-ttu-id="56240-118">No entanto, o mecanismo para a associação de tipos e membros ou para a produção de definições de membro dinâmico não tem suporte no nível de serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-118">However, the mechanism for associating types and members or for producing dynamic member definitions is not supported at the .NET Framework XAML Services level.</span></span> <span data-ttu-id="56240-119">Isso é deixado para estruturas individuais que têm modelos de aplicativos que dão suporte a definições de membro de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-119">This is left to individual frameworks that have application models that support member definitions from XAML.</span></span> <span data-ttu-id="56240-120">Normalmente, ações de build do MSBUILD que o XAML e qualquer um de compilação de marcação integração-lo com code-behind ou produzir puro do XAML assemblies são necessários para dar suporte a esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-120">Typically, MSBUILD build actions that markup-compile the XAML and either integrate it with code-behind or produce pure from-XAML assemblies are needed to support that feature.</span></span>  
  
## <a name="xproperty-for-windows-workflow-foundation"></a><span data-ttu-id="56240-121">Propriedade: x para Windows Workflow Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-121">x:Property for Windows Workflow Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="56240-122">Para o Windows Workflow Foundation, `x:Property` define os membros de uma atividade personalizada composta inteiramente em XAML ou XAML – definido membros dinâmicos para um designer de atividade com code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-122">For Windows Workflow Foundation, `x:Property` defines the members of a custom activity composed entirely in XAML, or XAML –defined dynamic members for an activity designer with code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="56240-123">`x:Class` também deve ser especificado no elemento raiz da produção de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-123">`x:Class` must also be specified on the root element of the XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="56240-124">Isso não é um requisito no nível de serviços de XAML do .NET Framework, mas se torna uma necessidade quando a produção de XAML é carregada pelas ações de build do MSBUILD que dão suporte a atividades personalizadas e XAML do Windows Workflow Foundation em geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-124">This is not a requirement at the .NET Framework XAML Services level, but becomes a requirement when the XAML production is loaded by the MSBUILD build actions that support custom activities and Windows Workflow Foundation XAML in general.</span></span> <span data-ttu-id="56240-125">Windows Workflow Foundation não usa o nome do tipo XAML puro como seu valor pretendido para o `x:Property` `Type` de atributo e, em vez disso, usa uma convenção de que não está documentada aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-125">Windows Workflow Foundation does not use the pure XAML type name as its intended value for the `x:Property` `Type` attribute, and instead uses a convention that is not documented here.</span></span> <span data-ttu-id="56240-126">Para obter mais informações, consulte [criação dinâmica de atividade](https://msdn.microsoft.com/library/dd807392.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56240-126">For more information, see [Dynamic Activity Creation](https://msdn.microsoft.com/library/dd807392.aspx).</span></span>
