---
title: Diretiva x:Name
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
caps.latest.revision: 27
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: d967fb3ce4b189e47607b749071efbd0f097d61d
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="f9a4c-102">Diretiva x:Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-102">x:Name Directive</span></span>
<span data-ttu-id="f9a4c-103">Identifica os elementos definidos em XAML em um namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-104">Namescopes XAML e seus modelos de exclusividade podem ser aplicados a objetos instanciados, quando estruturas fornecem APIs ou implementam comportamentos que acessam o gráfico de objeto criado XAML em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="f9a4c-105">Uso do Atributo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Name="XAMLNameValue".../>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="f9a4c-106">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="f9a4c-107">Uma cadeia de caracteres que está de acordo com as restrições do [gramática XamlName](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="f9a4c-108">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-108">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9a4c-109">Depois de `x:Name` é aplicado a uma estrutura do fazendo o modelo de programação, o nome é equivalente à variável que contém uma referência de objeto ou uma instância como retornado por um construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-110">O valor de um `x:Name` diretiva uso deve ser exclusivo dentro de um namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-111">Por padrão quando usado pela API de serviços de XAML do .NET Framework, o namescope XAML primário é definido no elemento raiz XAML de um único produção XAML e abrange os elementos que estão contidos em produção que XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-111">By default when used by .NET Framework XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-112">Discreto namescopes XAML adicionais que podem ocorrer dentro de um único XAML de produção podem ser definidos por estruturas para cenários específicos de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-113">Por exemplo, no WPF, novo namescopes XAML são definidos e criados por qualquer modelo que também esteja definido em produção que XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-114">Para obter mais informações sobre namescopes XAML (gravado para WPF mas relevante para muitos conceitos de namescope XAML), consulte [WPF XAML Namescopes](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-115">Em geral, `x:Name` não deve ser aplicada em situações que também usam `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-116">Implementações de XAML por estruturas existentes específicas introduziram conceitos de substituição entre `x:Key` e `x:Name`, mas que não é uma prática recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-117">Serviços XAML do .NET framework não dá suporte a esses conceitos de substituição ao lidar com informações de chave de nome/como <xref:System.Windows.Markup.INameScope> ou <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-117">.NET Framework XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-118">Regras para a permissão de `x:Name` , bem como a imposição de exclusividade de nome potencialmente são definidos pela implementação de estruturas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-119">No entanto, para ser usado com serviços XAML do .NET Framework, as definições do framework de exclusividade de namescope XAML devem ser consistentes com a definição de <xref:System.Windows.Markup.INameScope> informações contidas nesta documentação e deve usar as mesmas regras referentes ao local a as informações são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-119">However, to be usable with .NET Framework XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-120">Por exemplo, o [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementação divide vários elementos de marcação em separado <xref:System.Windows.NameScope> intervalos, como dicionários de recursos, a árvore lógica, o nível de página XAML, modelos e outros adiada conteúda criada e, em seguida, aplica XAML exclusividade de nome dentro de cada um desses namescopes XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-121">Para tipos personalizados que usam os gravadores de objeto do .NET Framework XAML serviços XAML, uma propriedade que ela mapeia para `x:Name` em um tipo pode ser estabelecido ou alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-121">For custom types that use .NET Framework XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-122">Definir esse comportamento referenciando o nome da propriedade a ser mapeada com a <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> no código de definição de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="f9a4c-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> é um atributo de tipo de nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-124">Serviços XAML do Framework Using.NET, a lógica de backup para suporte de namescope XAML pode ser definidos em uma maneira neutra no framework Implementando o <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-124">Using.NET Framework XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="f9a4c-125">Observações de uso do WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-125">WPF Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9a4c-126">Sob a configuração de compilação padrão para um [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplicativo que usa XAML, classes parciais e code-behind, especificado `x:Name` se torna o nome de um campo que é criado na Base de código quando [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] é processada por uma marcação tarefa de compilação de compilação e esse campo contém uma referência ao objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-127">Por padrão, o campo criado é interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-128">Você pode alterar o acesso ao campo especificando o [atributo X:FieldModifier](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-129">No WPF e no Silverlight, a sequência é que a compilação da marcação define e nomes de campo em uma classe parcial, mas o valor é inicialmente vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-130">Em seguida, um método gerado chamado `InitializeComponent` é chamado de dentro do construtor de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-131">`InitializeComponent` consiste em `FindName` chama usando todos os `x:Name` cadeias de caracteres de entrada de valores que existem na parte da classe parcial, conforme definido em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-132">Os valores de retorno são atribuídos à referência de campo de nome semelhante para preencher os valores de campo com objetos que foram criados a partir XAML análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-133">A execução de `InitializeComponent` possibilitam a referência para o gráfico de objeto de tempo de execução usando o `x:Name` / nome do campo diretamente, em vez de precisar chamar `FindName` explicitamente a qualquer momento você precisa de uma referência a um objeto definido em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-134">Para um WPF o aplicativo que usa o Microsoft Visual Basic tem como alvo e inclui os arquivos XAML com `Page` ação de compilação, uma propriedade de referência separada é criada durante a compilação que adiciona o `WithEvents` palavra-chave para todos os elementos que têm um `x:Name`, para dar suporte a `Handles` sintaxe para delegados de manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-134">For a WPF application that uses the Microsoft Visual Basic targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-135">Esta propriedade é sempre pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-136">Para obter mais informações, consulte [Manipulação de eventos WPF e do Visual Basic](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-137">`x:Name` é usado pelo processador de WPF XAML para registrar um nome em um namescope XAML no tempo de carregamento, mesmo em casos em que a página não está compilado marcação pelas ações de compilação (por exemplo, XAML flexível de um dicionário de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-138">Um motivo para esse comportamento ocorre porque o `x:Name` é potencialmente necessário para <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-139">Para obter detalhes, consulte [visão geral de associação de dados](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-139">For details, see [Data Binding Overview](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-140">Conforme mencionado anteriormente, `x:Name` (ou `Name`) não deve ser aplicada em situações que também usam `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-141">O [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> tem um comportamento especial de definindo-se como um namescope XAML mas retornando não implementado ou valores nulos para <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs, como uma forma de impor esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-142">Se o analisador do WPF XAML encontra `Name` ou `x:Name` em um XAML definido <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, o nome não é adicionado a qualquer namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-143">A tentativa de encontrar esse nome de qualquer namescope XAML e o `FindName` métodos não retornará resultados válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>  
  
### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="f9a4c-144">x: nome e o nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-144">x:Name and Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9a4c-145">Muitos cenários de aplicativo do WPF podem evitar qualquer uso do `x:Name` de atributo, pois o `Name` DependencyProperty como especificado no padrão do namespace XAML para várias das classes-base importantes como <xref:System.Windows.FrameworkElement> e <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> de acordo com esse mesmo propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-146">Ainda existem alguns cenários comuns de XAML e WPF código onde o acesso a um elemento sem nenhum `Name` propriedade no nível do framework é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-147">Por exemplo, algumas classes de suporte de storyboard e animação não oferecem suporte a um `Name` propriedade, mas eles geralmente precisam ser referenciada no código para controlar a animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-148">Você deve especificar `x:Name` como um atributo em cronogramas em transformações que são criadas em XAML, se você pretende referenciá-las do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-149">Se <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> está disponível como uma propriedade na classe, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> e `x:Name` podem ser usados alternadamente como atributos, mas uma exceção de análise ocorrerá se ambas forem especificadas no mesmo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-150">Se o XAML é compilada com marcação, a exceção ocorrerá na compilação de marcação, caso contrário, ocorre na carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> pode ser definido usando a sintaxe do atributo XAML e no código usando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; no entanto observe essa configuração o <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> propriedade em código não cria a referência de campo representativa dentro do namescope XAML na maioria das circunstâncias em que o XAML já está carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-152">Em vez de uma tentativa de definir <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> no código, use <xref:System.Windows.NameScope> métodos de código, em relação ao namescope apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9a4c-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> também pode ser definido usando a sintaxe de elemento de propriedade com o texto interno, mas isso é raro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-154">Por outro lado, `x:Name` não pode ser definida na sintaxe de elemento de propriedade XAML, ou em código usando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; ele só pode ser definido usando a sintaxe do atributo nos objetos porque é uma diretiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="f9a4c-155">Observações de uso do Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-155">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9a4c-156">`x:Name` para o Silverlight é documentado separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="f9a4c-157">Para obter mais informações, consulte [Namespace XAML (x) Recursos de linguagem (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9a4c-158">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-158">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="f9a4c-159">Árvores no WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a4c-159">Trees in WPF</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
