---
title: Namespaces XAML para serviços XAML do .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e4f15f13-c420-4c1e-aeab-9b6f50212047
ms.openlocfilehash: ac6554cbdeb5bc6e0fe7fb96ea95d0143c293d22
ms.sourcegitcommit: dfb2a100cfb4d3902c042f17b3204f49bc7635e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/21/2018
ms.locfileid: "46517524"
---
# <a name="xaml-namespaces-for-net-framework-xaml-services"></a><span data-ttu-id="ec3ad-102">Namespaces XAML para serviços XAML do .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-102">XAML Namespaces for .NET Framework XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="ec3ad-103">Um namespace XAML é um conceito que se expande na definição de um namespace de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-103">A XAML namespace is a concept that expands on the definition of an XML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-104">Semelhante a um namespace de XML, você pode definir um namespace XAML usando um `xmlns` atributo na marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-104">Similar to an XML namespace, you can define a XAML namespace using an `xmlns` attribute in markup.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-105">Namespaces XAML também estão representados no fluxo de nó XAML e outras APIs de serviços de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-105">XAML namespaces are also represented in the XAML node stream and other XAML Services APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-106">Este tópico define o conceito de namespace XAML e descreve como namespaces XAML podem ser definidas e usadas por contextos de esquema XAML e outros aspectos dos serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-106">This topic defines the XAML namespace concept, and describes how XAML namespaces can be defined and are used by XAML schema contexts and other aspects of .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
## <a name="xml-namespace-and-xaml-namespace"></a><span data-ttu-id="ec3ad-107">Namespace XML e o Namespace XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-107">XML Namespace and XAML Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec3ad-108">Um namespace XAML é um namespace XML especializado, assim como o XAML é uma forma especializada de XML e usa a forma do XML básica para sua marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-108">A XAML namespace is a specialized XML namespace, just as XAML is a specialized form of XML and uses the basic XML form for its markup.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-109">Na marcação, você declarar um namespace XAML e seu mapeamento por meio de um `xmlns` atributo aplicado a um elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-109">In markup, you declare a XAML namespace and its mapping through an `xmlns` attribute applied to an element.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-110">O `xmlns` declaração pode ser feita ao mesmo elemento declarado no namespace de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-110">The `xmlns` declaration can be made to the same element that the XAML namespace is declared in.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-111">Uma declaração de namespace XAML feita a um elemento é válida para esse elemento, todos os atributos desse elemento e todos os filhos desse elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-111">A XAML namespace declaration made to an element is valid for that element, all attributes of that element, and all children of that element.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-112">Atributos podem usar uma namespaces XAML que não seja o mesmo que o elemento que contém o atributo, desde que o próprio nome de atributo referencia o prefixo como parte de seu nome de atributo na marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-112">Attributes can use a XAML namespaces that is not the same as the element that contains the attribute, so long as the attribute name itself references the prefix as part of its attribute name in markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-113">A distinção de um namespace XAML versus um namespace de XML é que um namespace de XML pode ser usado para fazer referência a um esquema, ou pode ser usado para diferenciar simplesmente entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-113">The distinction of a XAML namespace versus an XML namespace is that an XML namespace might be used to reference a schema, or might be used to simply differentiate entities.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-114">Para XAML, os tipos e membros como usado no XAML, por fim, devem ser resolvidos para tipos de suporte e conceitos do esquema XML não se aplicam bem a esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-114">For XAML, the types and members as used in XAML must ultimately be resolved to backing types, and XML schema concepts do not apply well to this capability.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-115">O namespace XAML contém informações que o contexto do esquema XAML deve ter disponível para realizar esse mapeamento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-115">The XAML namespace contains information that the XAML schema context must have available in order to perform this type mapping.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-components"></a><span data-ttu-id="ec3ad-116">Componentes do Namespace XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-116">XAML Namespace Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec3ad-117">A definição do namespace XAML tem dois componentes: um prefixo e um identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-117">The XAML namespace definition has two components: a prefix, and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-118">Cada um desses componentes estão presentes quando um namespace XAML é declarado na marcação ou definido no sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-118">Each of these components are present when a XAML namespace is declared in markup, or defined in the XAML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-119">O prefixo pode ser qualquer cadeia de caracteres, conforme permitido pela [Namespaces W3C na especificação XML 1.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-119">The prefix can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-120">Por convenção, os prefixos são cadeias de caracteres normalmente é muito curtas, porque o prefixo é repetido várias vezes em um arquivo de marcação típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-120">By convention, the prefixes are typically very short strings, because the prefix is repeated many times in a typical markup file.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-121">Determinados namespaces XAML que se destinam a ser usado em várias implementações de XAML podem usar prefixos convencionais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-121">Certain XAML namespaces that are intended to be used in multiple XAML implementations use particular conventional prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-122">Por exemplo, o namespace XAML de linguagem XAML é normalmente mapeado usando o prefixo `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-122">For example, the XAML language XAML namespace is typically mapped using the prefix `x`.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-123">Você pode definir um namespace XAML padrão, em que o prefixo não for fornecido na definição, mas é representado como uma cadeia de caracteres vazia se definidas ou consultado by.NET API de serviços de XAML do Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-123">You can define a default XAML namespace, where the prefix is not given in the definition but is represented as an empty string if defined or queried by.NET Framework XAML Services API.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-124">Normalmente, o namespace XAML padrão deliberadamente é escolhido para promover uma quantidade maximizada de omitir o prefixo de marcação por uma tecnologia de implementação de XAML e seus cenários e os vocabulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-124">Typically, the default XAML namespace is deliberately chosen in order to promote a maximized amount of prefix-omitting markup by a XAML-implementing technology and its scenarios and vocabularies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-125">O identificador pode ser qualquer cadeia de caracteres, conforme permitido pela [Namespaces W3C na especificação XML 1.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-125">The identifier can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-126">Por convenção, identificadores de namespaces XML ou XAML namespaces são geralmente fornecidos em forma de URI, normalmente como um URI absoluto do protocolo qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-126">By convention, identifiers for either XML namespaces or XAML namespaces are often given in URI form, typically as a protocol-qualified absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-127">Muitas vezes, as informações de versão que define um vocabulário específico do XAML são sugeridas como parte da cadeia de caracteres de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-127">Often, version information that defines a particular XAML vocabulary is implied as part of the path string.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-128">Namespaces XAML adicionar uma convenção de identificador adicional além da convenção de URI de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-128">XAML namespaces add an additional identifier convention beyond the XML URI convention.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-129">Para namespaces XAML, o identificador se comunica informações que é necessária para um contexto de esquema XAML para resolver os tipos que são especificados como elementos no namespace XAML ou para resolver os atributos para membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-129">For XAML namespaces, the identifier communicates information that is needed by a XAML schema context in order to resolve the types that are specified as elements under that XAML namespace, or to resolve attributes to members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-130">Para fins de comunicação de informações para um contexto de esquema XAML, o identificador para um namespace XAML pode ainda ser na forma de URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-130">For purposes of communicating information to a XAML schema context, the identifier for a XAML namespace might still be in URI form.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-131">No entanto, nesse caso, o URI é declarado também como um identificador correspondente em um assembly específico ou uma lista de assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-131">However, in this case the URI is also declared as a matching identifier in a particular assembly or list of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-132">Isso é feito em assemblies por atribuição o assembly com <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-132">This is done in assemblies by attributing the assembly with <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-133">Este método de identificar o namespace XAML e dar suporte a um comportamento de resolução de tipo baseado em CLR no assembly atribuído é compatível com o contexto do esquema XAML padrão nos serviços de XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-133">This method of identifying the XAML namespace and supporting a CLR-based type resolution behavior in the attributed assembly is supported by the default XAML schema context in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-134">De modo geral, essa convenção pode ser usada para casos em que o contexto do esquema XAML incorpora o CLR ou baseia-se o contexto de esquema XAML padrão, é necessário para ler os atributos CLR de assemblies do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-134">More generally, this convention can be used for cases where the XAML schema context incorporates the CLR or is based on the default XAML schema context, which is necessary in order to read CLR attributes from CLR assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-135">Namespaces XAML também pode ser identificado por uma convenção que se comunica um namespace CLR e um assembly de definição de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-135">XAML namespaces also can be identified by a convention that communicates a CLR namespace and a type-defining assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-136">Essa convenção é usada em casos onde não <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> atribuição existe em assemblies que contêm tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-136">This convention is used in cases where no <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribution exists in the assemblies that contain types.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-137">Essa convenção é potencialmente mais complexa do que a convenção URI e também tem o potencial de ambiguidade e eliminação de duplicação, pois há várias maneiras de se referir a um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-137">This convention is potentially more complex than the URI convention, and also has the potential for ambiguity and duplication, because there are multiple ways of referring to an assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-138">A forma mais básica de um identificador que usa a convenção de namespace e assembly do CLR é da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-138">The most basic form of an identifier that uses the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-139">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-139">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-140">`clr-namespace:` e `; assembly=` são componentes de literais de sintaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-140">`clr-namespace:` and `; assembly=` are literal components of the syntax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-141">*clrnsName* é o nome de cadeia de caracteres que identifica um namespace CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-141">*clrnsName* is the string name that identifies a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-142">Esse nome de cadeia de caracteres inclui quaisquer caracteres interno de ponto (.) que fornecem dicas sobre o namespace CLR e sua relação com outros namespaces CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-142">This string name includes any internal dot characters (.) that provide hints about the CLR namespace and its relation to other CLR namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-143">*assemblyShortName* é o nome de cadeia de caracteres de um assembly que define tipos que são úteis em XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-143">*assemblyShortName* is the string name of an assembly that defines types that are useful in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-144">Os tipos sejam acessados por meio do namespace XAML declarado devem ser definidos pelo assembly e especificamente ser declarados dentro do namespace CLR especificado por *clrnsName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-144">The types to be accessed through the declared XAML namespace are expected to be defined by the assembly and to be specifically declared within the CLR namespace specified by *clrnsName*.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-145">Esse nome de cadeia de caracteres normalmente é comparável as informações conforme relatado pelo <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-145">This string name typically parallels the information as reported by <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-146">Uma definição mais completa da convenção de namespace e assembly do CLR é da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-146">A more complete definition of the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-147">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-147">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-148">*assemblyName* representa qualquer cadeia de caracteres que é permitida como um <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-148">*assemblyName* represents any string that is legal as an <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> input.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-149">Essa cadeia de caracteres pode incluir a cultura, chave pública ou informações de versão (definições desses conceitos são definidas no tópico de referência para <xref:System.Reflection.Assembly>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-149">This string can include culture, public key, or version information (definitions of these concepts are defined in the reference topic for <xref:System.Reflection.Assembly>).</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-150">COFF formato e a evidência (conforme usado por outras sobrecargas do <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) não são relevantes para o assembly XAML ao carregar finalidades; todas as informações de carga devem ser apresentadas como uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-150">COFF format and evidence (as used by other overloads of <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) are not relevant for XAML assembly loading purposes; all load information must be presented as a string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-151">Especificando uma chave pública para o assembly é uma técnica útil para segurança XAML ou para remover a ambiguidade possíveis que pode existir se os assemblies são carregados por nome simples ou existirem previamente em um domínio de aplicativo ou de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-151">Specifying a public key for the assembly is a useful technique for XAML security, or for removing possible ambiguity that can exist if assemblies are loaded by simple name, or pre-exist in a cache or application domain.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-152">Para obter mais informações, consulte [considerações sobre segurança de XAML](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-152">For more information, see [XAML Security Considerations](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-declarations-in-the-xaml-services-api"></a><span data-ttu-id="ec3ad-153">Declarações de Namespace XAML em que a API de serviços XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-153">XAML Namespace Declarations in the XAML Services API</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec3ad-154">Na API de serviços de XAML, uma declaração de namespace XAML é representada por um <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-154">In the XAML Services API, a XAML namespace declaration is represented by a <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> object.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-155">Se você está declarando um namespace XAML no código, você chama o <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-155">If you are declaring a XAML namespace in code, you call the <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-156">O `ns` e `prefix` são especificados como cadeias de caracteres e a entrada para fornecer para esses parâmetros corresponde à definição de identificador de namespace XAML e o prefixo de namespace XAML conforme fornecido anteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-156">The `ns` and `prefix` parameters are specified as strings, and the input to provide for these parameters corresponds to the definition of XAML namespace identifier and XAML namespace prefix as provided previously in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-157">Se você está examinando as informações de namespace XAML como parte de um fluxo do nó XAML ou por meio de outro acesso para o sistema de tipos XAML <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> relata o identificador de namespace XAML, e <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> relata o prefixo de namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-157">If you are examining XAML namespace information as part of a XAML node stream or through other access to the XAML type system, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace identifier, and <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-158">Em um fluxo de nó XAML, as informações do namespace XAML podem aparecer como um nó XAML que precede a entidade à qual se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-158">In a XAML node stream, the XAML namespace information can appear as a XAML node that precedes the entity to which it applies.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-159">Isso inclui os casos em que as informações do namespace XAML precede o `StartObject` do elemento raiz XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-159">This includes cases where the XAML namespace information precedes the `StartObject` of the XAML root element.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-160">Para obter mais informações, consulte [Noções básicas sobre XAML Stream estruturas e conceitos nó](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-160">For more information, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-161">Para muitos cenários que usam a API de serviços XAML do .NET Framework, pelo menos uma declaração de namespace XAML deve existir e a declaração deve conter ou fazem referência a informações que é necessário para um contexto de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-161">For many scenarios that use .NET Framework XAML Services API, at least one XAML namespace declaration is expected to exist, and the declaration must either contain or refer to information that is required by a XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-162">Os namespaces XAML deve especificar assemblies para ser carregado ou ajudar a resolver tipos específicos dentro de namespaces e assemblies que já foram carregados ou conhecidos pelo contexto de esquema de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-162">The XAML namespaces must either specify assemblies to be loaded, or assist in resolving specific types within namespaces and assemblies that are already loaded or known by the XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-163">Para gerar um fluxo do nó XAML, as informações de tipo XAML devem estar disponíveis, por meio do contexto de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-163">In order to generate a XAML node stream, XAML type information must be available, through the XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-164">As informações de tipo XAML não podem ser determinadas sem primeiro determinando o namespace XAML relevante para cada nó criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-164">The XAML type information cannot be determined without first determining the relevant XAML namespace for each node to create.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-165">Neste ponto, não há instâncias de tipos são criadas, ainda, mas talvez seja necessário o contexto do esquema XAML pesquisar informações de definição de assembly e tipo subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-165">At this point, no instances of types are created yet, but the XAML schema context may need to look up information from the defining assembly and backing type.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-166">Por exemplo, para processar a marcação `<Party><PartyFavor/></Party>`, o contexto do esquema XAML deve ser capaz de determinar o nome e tipo dos `ContentProperty` dos `Party`e, portanto, também deve saber as informações de namespace XAML para `Party` e `PartyFavor`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-166">For example, in order to process the markup `<Party><PartyFavor/></Party>`, the XAML schema context must be able to determine the name and type of the `ContentProperty` of `Party`, and thus also must know the XAML namespace information for `Party` and `PartyFavor`.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-167">No caso do contexto do esquema XAML padrão, a reflexão estática relata muitas das informações de sistema tipo XAML que é necessário para gerar nós de tipo XAML no fluxo de nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-167">In the case of the default XAML schema context, static reflection reports much of the XAML type system information that is needed to generate XAML type nodes in the node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-168">Para gerar um gráfico de objeto de um fluxo de nó XAML, as declarações de namespace XAML devem existir para cada prefixo XAML usado na marcação original e gravado no fluxo de nó XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-168">In order to generate an object graph from a XAML node stream, XAML namespace declarations must exist for each XAML prefix used in the original markup and recorded in the XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-169">Neste ponto, instâncias estão sendo criadas e comportamento de mapeamento de tipo true ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-169">At this point, instances are being created, and true type-mapping behavior occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-170">Se você precisar preencher previamente as informações de namespace XAML, em casos em que você pretende que o contexto do esquema XAML para usar o namespace de XAML não está definido na marcação, uma técnica que você pode usar é declarar declarações de namespace XML no <xref:System.Xml.XmlParserContext> para um <xref:System.Xml.XmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-170">If you need to prepopulate XAML namespace information, in cases where the XAML namespace you intend the XAML schema context to use is not defined in the markup, one technique you can use is to declare XML namespace declarations in the <xref:System.Xml.XmlParserContext> for an <xref:System.Xml.XmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-171">Em seguida, usá-lo <xref:System.Xml.XmlReader> como entrada para um construtor de leitor XAML ou <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-171">Then use that <xref:System.Xml.XmlReader> as input for a XAML reader constructor, or <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec3ad-172">Outra API que são relevantes para serviços XAML do .NET Framework de tratamento de namespace XAML são os atributos <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> e <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-172">Two other API that are relevant for XAML namespace handling in .NET Framework XAML Services are the attributes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> and <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-173">Esses atributos se aplicam a assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-173">These attributes apply to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> é usado por um contexto de esquema XAML para interpretar qualquer declaração de namespace XAML que inclui um URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> is used by a XAML schema context to interpret any XAML namespace declaration that includes a URI.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> é usado por ferramentas de emissão de XAML para que um namespace XAML específico pode ser serializado com um prefixo previsível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> is used by tools that emit XAML so that a particular XAML namespace can be serialized with a predictable prefix.</span></span> <span data-ttu-id="ec3ad-176">Para obter mais informações, consulte [XAML-Related atributos de CLR para tipos personalizados e bibliotecas](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-176">For more information, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec3ad-177">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ec3ad-178">Noções básicas sobre estruturas e conceitos do fluxo de nó XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3ad-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
