---
title: Considerações sobre segurança XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 76dce711e46d267c85b0fc9426be452d90b4d07c
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64622838"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="20bda-102">Considerações sobre segurança XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="20bda-103">Este tópico descreve as práticas recomendadas de segurança em aplicativos quando você usa XAML e a API de serviços XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="20bda-104">XAML não confiável em aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="20bda-105">No sentido mais geral, o XAML não confiável é qualquer fonte XAML que seu aplicativo não especificamente incluem ou emitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20bda-106">XAML que é compilado em ou armazenado como um `resx`-tipo de recurso em um assembly assinado e não confiáveis não é inerentemente não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-107">Você pode confiar a XAML tanto quanto você confia no assembly como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-108">Na maioria dos casos, você só estiver preocupado com os aspectos de confiança do XAML flexível, que é uma fonte XAML carregados a partir de um fluxo ou outras e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-109">XAML flexível não é um componente específico ou recurso de um modelo de aplicativo com uma infraestrutura de empacotamento e implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-110">No entanto, um assembly pode implementar um comportamento que envolve o carregamento de XAML flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20bda-111">Para o XAML não confiável, você deve tratá-lo geralmente o mesmo como se fosse o código não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-112">Usar área restrita ou outras metáforas para impedir que o XAML possivelmente não confiável acessem seu código confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20bda-113">A natureza dos recursos XAML dá o XAML o direito de construir objetos e defina suas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-114">Esses recursos também incluem o acesso a conversores de tipo de mapeamento e acessando assemblies no domínio do aplicativo, usando as extensões de marcação, `x:Code` blocos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20bda-115">Além de seus recursos de nível de linguagem XAML é usado para a definição de interface do usuário em muitas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-116">Carregar XAML não confiável pode significar a carregamento de uma interface do usuário mal-intencionado falsificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="20bda-117">Compartilhamento de contexto entre leitores e gravadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="20bda-118">A arquitetura de serviços de XAML do .NET Framework para leitores XAML e gravadores XAML geralmente requer o compartilhamento de um leitor XAML para um gravador XAML ou um contexto de esquema XAML compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-119">Compartilhando objetos ou contextos pode ser necessária se você estiver escrevendo uma lógica de loop de nó XAML ou fornecendo um personalizado salvar caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-120">Você não deve compartilhar instâncias do leitor XAML, contexto de esquema XAML não padrão ou as configurações para as classes de leitor/gravador XAML entre o código não confiável e não confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20bda-121">A maioria dos cenários e as operações que envolvem o objeto XAML escrevendo para um tipo de CLR fazendo poderá usar o contexto de esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-122">O contexto do esquema XAML padrão não incluir explicitamente as configurações que poderiam comprometer a confiança total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-123">Portanto, é seguro compartilhar contexto entre confiáveis e componentes de leitor/gravador XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-124">No entanto, se você fizer isso, ele ainda é uma prática recomendada manter tais leitores e gravadores em separado <xref:System.AppDomain> escopos, com um deles especificamente pretendido/área restrita de confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="20bda-125">Namespaces XAML e a confiança do Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="20bda-126">A sintaxe básica de não-qualificado e a definição para como XAML interpreta um mapeamento de namespace XAML personalizado a um assembly não faz distinção entre um assembly confiável e como carregado no domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-127">Portanto, é tecnicamente possível que um assembly não confiável falsificar o mapeamento de namespace XAML desejado de um assembly confiável e capturar informações de propriedade e o objeto declarado de uma fonte XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-128">Se você tiver requisitos de segurança para evitar essa situação, o mapeamento de namespace XAML pretendido deve ser feito usando uma das seguintes técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="20bda-129">Use um nome totalmente qualificado do assembly com nome forte em qualquer mapeamento de namespace XAML feito pelo XAML do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="20bda-130">Restringir o assembly mapeando para um conjunto fixo de assemblies de referência, com a construção de um determinado <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> para seu XAML leitores e XAML do objeto gravadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-131">Consulte <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="20bda-132">Mapeamento de tipo XAML e o tipo de acesso de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="20bda-133">XAML dá suporte a seu próprio sistema de tipo, que é um par para como o CLR implementa o sistema de tipo CLR básico de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-134">No entanto, para determinados aspectos de reconhecimento de tipo no qual você está tomando decisões de confiança sobre um tipo com base em suas informações de tipo, você deve adiar as informações de tipo no CLR, tipos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-135">Isso ocorre porque alguns dos recursos de relatório específicos do sistema de tipo XAML são deixadas abertas como métodos virtuais e, portanto, não são totalmente sob o controle das implementações de serviços de XAML do .NET Framework do originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-136">Esses pontos de extensibilidade existem porque o sistema de tipo XAML é extensível, para corresponder a extensibilidade do XAML em si e suas possíveis estratégias alternativas de mapeamento de tipo versus a implementação do padrão baseado em CLR e o contexto de esquema XAML padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="20bda-137">Para obter mais informações, consulte as notas específicas em diversas propriedades de <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20bda-138">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bda-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
