---
title: Atributos CLR relacionados a XAML para tipos personalizados e bibliotecas
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: 13cc4d85a1a4b5c9b1ff61afbf7980a54e3d22d0
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/28/2018
ms.locfileid: "47424435"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="f140c-102">Atributos CLR relacionados a XAML para tipos personalizados e bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-102">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="f140c-103">Este tópico descreve os atributos de runtime (CLR) de linguagem comuns que são definidos por serviços XAML do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-104">Ele também descreve outros atributos CLR que são definidos no .NET Framework que têm um cenário relacionados a XAML para o aplicativo para assemblies ou tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-104">It also describes other CLR attributes that are defined in the .NET Framework that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-105">Atribuição de assemblies, tipos ou membros com esses atributos CLR fornece relacionadas aos seus tipos de informações do sistema de tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-106">Informações são fornecidas para qualquer consumidor XAML que usa serviços de XAML do .NET Framework para processar o fluxo do nó XAML diretamente ou por meio dos leitores XAML e gravadores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET Framework XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="f140c-107">Atributos CLR relacionados a XAML para tipos personalizados e membros personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-108">Usar atributos CLR implica que você estiver usando o CLR geral para definir seus tipos, caso contrário, esses atributos não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-109">Se você usar o CLR para definir o tipo de backup, o contexto de esquema XAML padrão usado por gravadores de XAML de serviços de XAML do .NET Framework pode ler atribuição CLR por meio de reflexão em relação a como fazer os assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET  Framework XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-110">As seções a seguir descrevem os atributos de XAML que você pode aplicar para tipos personalizados ou membros personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-111">Cada atributo CLR se comunica informações relevantes para um sistema de tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-112">O caminho de carregamento, atribuídas informações ou ajudam o leitor XAML formam um fluxo de nó XAML válido ou ajuda o gravador XAML produzir um gráfico de objeto válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-113">Em Salvar caminho, as informações atribuídas uma ajuda o leitor XAML formam um fluxo de nó XAML válido que reconstitui informações do sistema de tipo XAML; ou ele declara dicas de serialização ou requisitos para o gravador XAML ou outros consumidores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>  
  
### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-114">AmbientAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-115">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-115">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-116">**Aplica-se a:** classe, propriedade, ou `get` membros de acessador que dão suporte a propriedades anexáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-117">**Argumentos:** None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-117">**Arguments:** None</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indica que a propriedade, ou todas as propriedades que usam o tipo de atributo devem ser interpretadas sob o conceito de propriedade de ambiente no XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-119">O conceito de ambiente está relacionado a como os processadores XAML determinam os proprietários do tipo dos membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-120">Uma propriedade de ambiente é uma propriedade em que o valor deve estar disponível no contexto do analisador durante a criação de um gráfico de objeto, mas em que a pesquisa de membro de tipo comum é suspenso para o nó XAML imediato conjunto que está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-121">O conceito de ambiente pode ser aplicado a membros anexáveis, que não são representados como propriedades em termos de como a atribuição do CLR define <xref:System.AttributeTargets>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-122">O uso de atribuição de método deve ser aplicado apenas no caso de um `get` acessador que dá suporte ao uso anexável para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-122">The method attribution usage should be applied only in the case of a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>  
  
### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-124">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-125">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-125">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-126">**Argumentos:** uma cadeia de caracteres que especifica o nome da propriedade que corresponde a um argumento único construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> Especifica que um objeto pode ser inicializado usando uma sintaxe de construtor não padrão e uma propriedade do nome especificado fornece informações de construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-default constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-128">Essas informações são principalmente para serialização XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-129">Para obter mais informações, consulte <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-130">ContentPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-131">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-132">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-132">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-133">**Argumentos:** uma cadeia de caracteres que especifica o nome de um membro do tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indica que a propriedade, conforme indicado pelo argumento deve servir como a propriedade de conteúdo XAML para esse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-135">A definição de propriedade de conteúdo XAML herda a todos os tipos derivados que podem ser atribuídos para a definição de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-136">Você pode substituir a definição de um tipo derivado específico por meio da aplicação <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> em específicos do tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-137">Para a propriedade que serve como a propriedade de conteúdo XAML, o elemento de propriedade de marcação para a propriedade pode ser omitido no uso do XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-138">Normalmente, você pode designar propriedades de conteúdo XAML que promovem uma marcação XAML simplificada para seus modelos de conteúdo e a contenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-139">Porque somente um membro pode ser designado como a propriedade de conteúdo XAML, às vezes você tem opções de design para fazer em relação a quais do contêiner várias propriedades de um tipo devem ser designadas como a propriedade de conteúdo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-140">As outras propriedades do contêiner devem ser usadas com elementos de propriedade explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-141">No fluxo de nó XAML, as propriedades de conteúdo XAML ainda produzem `StartMember` e `EndMember` nós, usando o nome da propriedade para o <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-142">Para determinar se um membro é a propriedade de conteúdo XAML, examine os <xref:System.Xaml.XamlType> valor da `StartObject` posicionar e obter o valor de <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>  
  
### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-143">ContentWrapperAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-144">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-145">**Aplica-se a:** classe, especificamente os tipos de coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-146">**Argumentos:** um <xref:System.Type> que especifica o tipo a ser usado como o tipo de wrapper de conteúdo para conteúdo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> Especifica um ou mais tipos no tipo de coleção associado que será usado para encapsular conteúdo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-148">Conteúdo externo refere-se aos casos em que as restrições do sistema de tipo no tipo da propriedade do conteúdo não capturam todos os casos possíveis de conteúdo que seria dão suporte ao uso do XAML para o tipo de proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-149">Por exemplo, o XAML suporte para o conteúdo de um tipo específico pode oferecer suporte a cadeias de caracteres em um genérico com rigidez de tipos <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-150">Wrappers de conteúdo são úteis para migrando convenções de marcação pré-existentes na concepção do XAML dos valores pode ser atribuídos para coleções, como migrar modelos de conteúdo relacionadas a texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-150">Content wrappers are useful for migrating preexisting markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-151">Para especificar mais de um tipo de wrapper de conteúdo, aplique o atributo várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>  
  
### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-152">DependsOnAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-153">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-154">**Aplica-se a:** propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-154">**Applies to:** Property</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-155">**Argumentos:** uma cadeia de caracteres que especifica o nome de outro membro do tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indica que a propriedade de atributo depende do valor de outra propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-157">A aplicação desse atributo a uma definição de propriedade garante que as propriedades dependentes são processadas pela primeira vez por escrito de objeto XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-158">Usos de <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> especificar os casos excepcionais de propriedades nos tipos em que uma ordem específica de análise deve ser seguida para a criação de objeto válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-159">Você pode aplicar várias <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> casos para uma definição de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>  
  
### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-161">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-162">**Aplica-se a:** classe, que deve ser um <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-163">**Argumentos:** um <xref:System.Type> que especifica o tipo mais preciso esperar como o `ProvideValue` resultado do atribuído <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-164">Para obter mais informações, consulte [extensões de marcação para visão geral de XAML](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-166">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-167">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-167">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-168">**Argumentos:** dá suporte a duas formas de atribuição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-169">Uma cadeia de caracteres que especifica o nome de uma propriedade no tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-170">Uma cadeia de caracteres que especifica o nome de uma propriedade e um <xref:System.Type> para o tipo que define a propriedade nomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-171">Esse formulário é para especificar um membro anexável como a propriedade de namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> Especifica uma propriedade que fornece o valor do namescope XAML para a classe atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-173">A propriedade de namescope XAML é esperada para referenciar um objeto que implementa <xref:System.Windows.Markup.INameScope> e mantém o namescope XAML real, seu repositório e seu comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>  
  
### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-175">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-176">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-176">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-177">**Argumentos:** uma cadeia de caracteres que especifica o nome da propriedade name de tempo de execução no tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> relata uma propriedade do tipo atribuído que é mapeado para o XAML [X:Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="f140c-179">A propriedade deve ser do tipo <xref:System.String> e deve ser leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-180">A definição herda a todos os tipos derivados que podem ser atribuídos para a definição de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-181">Você pode substituir a definição de um tipo derivado específico por meio da aplicação <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> em específicos do tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-183">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-184">**Aplica-se a:** tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-184">**Applies to:** Types</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-185">**Argumentos:** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-185">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> é aplicado a tipos específicos que podem ser exibidos como elementos filho dentro do conteúdo de espaço em branco significativo (conteúdo mantido por uma coleção que tem <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="f140c-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> é principalmente relevante para salvar caminho, mas está disponível no sistema de tipos XAML no caminho de carga por meio do exame <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-188">Para obter mais informações, consulte [XAML de processamento de espaço em branco](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-188">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-189">TypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-190">**Documentação de referência:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-191">**Aplica-se a:** classe, propriedade, método (o único caso de método válido de XAML é uma `get` acessador que dá suporte a um membro anexável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-192">**Argumentos:** as <xref:System.Type> da <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> em um XAML contexto faz referência a um personalizado <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-194">Isso <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> fornece o comportamento de conversão de tipo para tipos personalizados ou membros desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-195">Aplicar o <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> para seu tipo, fazendo referência a sua implementação de conversor de tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-195">You apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-196">Você pode definir conversores de tipo para XAML em classes, estruturas ou interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-197">Você não precisa fornecer conversão de tipo para enumerações, que a conversão é habilitada de modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-198">O conversor de tipo deve ser capaz de converter uma cadeia de caracteres que é usado para atributos ou texto de inicialização na marcação, para seu tipo de destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-199">Para obter mais informações, consulte [TypeConverters e XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-200">Em vez de aplicar a todos os valores de um tipo, um comportamento de conversor de tipo para XAML também pode ser estabelecido em uma propriedade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-201">Nesse caso, você aplica <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> à definição da propriedade (a definição externa, não específicos do `get` e `set` definições).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-202">Um comportamento de conversor de tipo para o uso XAML de um membro anexável personalizado pode ser atribuído por meio da aplicação <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> para o `get` acessador de método que suporta o uso XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-203">Semelhante ao <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existia no .NET Framework antes da existência do XAML, e o modelo de conversor de tipo servidas outras finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in the .NET Framework prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-204">Para referenciar e usar <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, você deve qualificá-lo totalmente ou forneça um `using` instrução para <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-205">Você também deve incluir o assembly do sistema em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-205">You must also include the System assembly in your project.</span></span>  
  
### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-206">UidPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-207">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-208">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-208">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-209">**Argumentos:** uma cadeia de caracteres que faz referência a propriedade relevante por nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-210">Indica que aliases de propriedade CLR de uma classe de [diretiva X:UID](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span></span>  
  
### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-212">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-213">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-213">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-214">**Argumentos:** um booliano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-215">Se usado para a finalidade do atributo, isso sempre deve ser especificado como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-215">If used for the attribute's intended purpose, this should always be specified as `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-216">Indica se este tipo é criado de cima para baixo durante a criação do gráfico de objeto XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-216">Indicates whether this type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-217">Esse é um conceito avançado, o que está provavelmente relacionado à definição de seu modelo de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-218">Para obter mais informações, consulte <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-219">ValueSerializerAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-220">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-221">**Aplica-se a:** classe, propriedade, método (o único caso de método válido de XAML é uma `get` acessador que dá suporte a um membro anexável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-222">**Argumentos:** um <xref:System.Type> que especifica a classe de suporte do serializador de valor a ser usado ao serializar a todas as propriedades do tipo atribuído ou o específico atribuído a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> Especifica uma classe de serialização de valor que requer mais estado e o contexto de um <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> pode ser associado um membro anexável, aplicando o <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> atributo estático `get` método do acessador para o membro anexável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-225">Serialização de valor também é aplicável para interfaces, enumerações e estruturas, mas não para delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces and structures, but not for delegates.</span></span>  
  
### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-227">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-228">**Aplica-se a:** classe, especificamente os tipos de coleção que são esperados para hospedar conteúdo misto, onde o espaço em branco ao redor dos elementos de objeto pode ser significativo para a representação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-229">**Argumentos:** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-229">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indica que um tipo de coleção deve ser processado como significativa de espaço em branco por um processador XAML, o que influencia a construção de nós de valor do fluxo de nó XAML dentro da coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-231">Para obter mais informações, consulte [XAML de processamento de espaço em branco](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-231">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-233">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-234">**Aplica-se a:** classe de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-235">**Argumentos:** atribuição oferece suporte a dois tipos, como cadeias de caracteres de formulários ou tipos como <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-236">Consulte <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-237">Indica que uma classe ou propriedade possui um uso de carregamento adiado para XAML (como um comportamento de modelo) e relata a classe que habilita o comportamento de adiamento e seu tipo de conteúdo/destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>  
  
### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-239">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-240">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-240">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-241">**Argumentos:** nomeia o retorno de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-242">Indica que uma classe pode usar uma extensão de marcação para fornecer um valor para uma ou mais das suas propriedades e faz referência a um manipulador de um gravador XAML deve chamar antes de executar uma operação de definição de extensão de marcação em qualquer propriedade da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-244">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-245">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-245">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-246">**Argumentos:** nomeia o retorno de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-247">Indica que uma classe pode usar um conversor de tipo para fornecer um valor para uma ou mais das suas propriedades e faz referência a um manipulador de um gravador XAML deve chamar antes de executar uma operação de conjuntos de conversor de tipo em qualquer propriedade da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-249">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-250">**Aplica-se a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-250">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-251">**Argumentos:** uma cadeia de caracteres que especifica o nome da propriedade alias para `xml:lang` no tipo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> relata uma propriedade do tipo atribuído que é mapeado para o XML `lang` diretiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-253">A propriedade não é necessariamente do tipo <xref:System.String>, mas deve ser atribuível de uma cadeia de caracteres (Isso pode ser feito por meio da associação um conversor de tipo com o tipo da propriedade, ou com a propriedade específica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String>, but must be assignable from a string (this could be accomplished by associating a type converter with the property's type, or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="f140c-254">A propriedade deve ser leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-254">The property must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-255">O cenário para mapeamento `xml:lang` é para que um modelo de objeto de tempo de execução tem acesso às informações de idioma especificado pelo XML sem processamento especificamente com uma XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-256">A definição herda a todos os tipos derivados que podem ser atribuídos para a definição de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-257">Você pode substituir a definição de um tipo derivado específico por meio da aplicação <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> em específicos do tipo derivado, embora isso seja um cenário incomum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="f140c-258">Atributos CLR relacionados a XAML no nível de Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-259">As seções a seguir descrevem os atributos de XAML que não são aplicados aos tipos ou definições de membro, mas em vez disso, são aplicados a assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-260">Esses atributos são pertinentes para o objetivo geral da definição de uma biblioteca que contém os tipos personalizados para usar no XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-261">Alguns dos atributos não necessariamente influenciam o fluxo do nó XAML diretamente, mas são passados no fluxo de nó para outros consumidores a ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-262">Os consumidores para obter as informações incluem processos de serialização que precisam de informações do namespace XAML e informações de prefixo associadas ou ambientes de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-263">Um XAML contexto de esquema (incluindo o padrão de serviços de XAML do .NET Framework) também usa essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-263">A XAML schema context (including the .NET Framework XAML Services default) also uses this information.</span></span>  
  
### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-265">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-266">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-266">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-267">Uma cadeia de caracteres que especifica o identificador do namespace XAML para incorporar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-268">Uma cadeia de caracteres que especifica o identificador do namespace de XAML que pode incorporar o namespace XAML do argumento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> Especifica que um namespace XAML pode ser incluído em outro namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-270">Normalmente, o namespace de XAML incluído é indicado em um <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> definido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-271">Essa técnica pode ser usado para controle de versão de um vocabulário XAML em uma biblioteca de e para torná-lo compatível com a marcação definida anteriormente contra o vocabulário anteriormente com controle de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-272">XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-273">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-274">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-274">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-275">Uma cadeia de caracteres que especifica o identificador do namespace XAML para definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-276">Uma cadeia de caracteres que nomeia um namespace CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-277">O namespace CLR deve definir os tipos públicos em seu assembly e pelo menos um dos tipos de namespace CLR deve ser destinado para uso do XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Especifica um mapeamento em uma base por assembly entre um namespace XAML e um namespace CLR, que é usado para resolução de tipo por um gravador de XAML do objeto ou o contexto do esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-279">Mais de um <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> pode ser aplicado a um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-280">Isso pode ser feito para qualquer combinação dos seguintes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-281">O projeto de biblioteca contém vários namespaces CLR para organização lógica de acesso à API de tempo de execução; No entanto, você deseja que todos os tipos nesses namespaces para ser usado com o XAML referenciando o mesmo namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-282">Nesse caso, você aplicar vários <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> atributos usando a mesma <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valor, mas diferentes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-283">Isso é especialmente útil se você estiver definindo mapeamentos para o namespace XAML que seu aplicativo ou framework pretende ser um namespace XAML padrão no uso comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-284">O projeto de biblioteca contém vários namespaces CLR, e você deseja uma separação de namespace XAML deliberada entre os usos dos tipos nesses namespaces de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-285">Definir um namespace CLR no assembly, e você deseja que ele fique acessível por meio de mais de um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-286">Esse cenário ocorre quando você estiver dando suporte a vários vocabulários com a mesma base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-287">Você define o suporte de linguagem XAML em um ou mais namespaces CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-288">Nesses casos, o <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> o valor deve ser `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-288">For these, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="f140c-289">XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="f140c-290">**Documentação de referência:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-291">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-291">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-292">Uma cadeia de caracteres que especifica o identificador de um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-293">Uma cadeia de caracteres que especifica um prefixo recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Especifica um prefixo recomendado a ser usado para um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-295">O prefixo é útil ao escrever elementos e atributos em um arquivo XAML que é serializado por serviços de XAML do .NET Framework <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, ou quando uma biblioteca de implementação de XAML interage com um ambiente de design que tenha o XAML de recursos de edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by the .NET Framework XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f140c-296">Mais de um <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> pode ser aplicado a um assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-297">Isso pode ser feito para qualquer combinação dos seguintes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-298">O assembly define os tipos para mais de um namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-299">Nesse caso, você deve definir valores de prefixo diferente para cada namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-299">In this case you should define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-300">Que dão suporte a vários vocabulários e usar prefixos diferentes para cada vocabulário e o namespace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f140c-301">Definir o suporte de linguagem XAML no assembly e ter uma <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> para `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-302">Nesse caso, você geralmente deve promover o prefixo `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f140c-303">Serviços de XAML do .NET framework também define o atributo de XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-303">.NET Framework XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="f140c-304">Este é um atributo de nível de assembly para o suporte do sistema de projeto e não é relevante para tipos personalizados de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f140c-305">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-305">See Also</span></span>  
 <xref:System.Attribute>  
 [<span data-ttu-id="f140c-306">Definindo tipos personalizados para uso com serviços XAML do .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f140c-306">Defining Custom Types for Use with .NET Framework XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/defining-custom-types-for-use-with-net-framework-xaml-services.md)
