---
title: Guia de segurança do BinaryFormatter
description: Este artigo descreve os riscos de segurança inerentes ao tipo de BinaryFormatter e recomendações para diferentes serializadores usarem.
ms.date: 07/11/2020
ms.author: levib
author: GrabYourPitchforks
ms.openlocfilehash: ac01fe78c9577563641a8b06a232ed614ed8520a
ms.sourcegitcommit: 8bfeb5930ca48b2ee6053f16082dcaf24d46d221
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88558836"
---
# <a name="binaryformatter-security-guide"></a><span data-ttu-id="f1dec-103">Guia de segurança do BinaryFormatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-103">BinaryFormatter security guide</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-104">Este artigo se aplica às seguintes implementações do .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-104">This article applies to the following .NET implementations:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1dec-105">.NET Framework todas as versões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-105">.NET Framework all versions</span></span>
* <span data-ttu-id="f1dec-106">.NET Core 2,1-3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-106">.NET Core 2.1 - 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="f1dec-107">.NET 5,0 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-107">.NET 5.0 and later</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="f1dec-108">Segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-108">Background</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f1dec-109">O <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> tipo é perigoso e ***não*** é recomendado para o processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-109">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type is dangerous and is ***not*** recommended for data processing.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-110">Os aplicativos devem parar de usar `BinaryFormatter` o mais rápido possível, mesmo que eles acreditem que os dados que estão processando são confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-110">Applications should stop using `BinaryFormatter` as soon as possible, even if they believe the data they're processing to be trustworthy.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-111">`BinaryFormatter` é inseguro não pode se tornar seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-111">`BinaryFormatter` is insecure can't be made secure.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-112">Este artigo também se aplica aos seguintes tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-112">This article also applies to the following types:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="f1dec-113">As vulnerabilidades de desserialização são uma categoria de ameaça em que as cargas de solicitação são processadas de forma insegura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-113">Deserialization vulnerabilities are a threat category where request payloads are processed insecurely.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-114">Um invasor que aproveita com êxito essas vulnerabilidades em relação a um aplicativo pode causar negação de serviço (DoS), divulgação de informações ou execução remota de código dentro do aplicativo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-114">An attacker who successfully leverages these vulnerabilities against an app can cause denial of service (DoS), information disclosure, or remote code execution inside the target app.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-115">Essa categoria de risco faz com que os [10 principais OWASP](https://owasp.org/www-project-top-ten/)de forma consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-115">This risk category consistently makes the [OWASP Top 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/).</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-116">Os destinos incluem aplicativos escritos em [uma variedade de linguagens](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), incluindo C/C++, Java e C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-116">Targets include apps written in [a variety of languages](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), including C/C++, Java, and C#.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-117">No .NET, o maior alvo de risco são os aplicativos que usam o <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> tipo para desserializar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-117">In .NET, the biggest risk target is apps that use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type to deserialize data.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-118">`BinaryFormatter` é amplamente usado em todo o ecossistema do .NET devido à sua potência e à facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-118">`BinaryFormatter` is widely used throughout the .NET ecosystem because of its power and its ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-119">No entanto, essa mesma energia dá aos invasores a capacidade de influenciar o fluxo de controle no aplicativo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-119">However, this same power gives attackers the ability to influence control flow within the target app.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-120">Os ataques bem-sucedidos podem fazer com que o invasor possa executar código dentro do contexto do processo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-120">Successful attacks can result in the attacker being able to run code within the context of the target process.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-121">Como uma analogia mais simples, assuma que chamar `BinaryFormatter.Deserialize` sobre uma carga é o equivalente a interpretar essa carga como um executável autônomo e iniciá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-121">As a simpler analogy, assume that calling `BinaryFormatter.Deserialize` over a payload is the equivalent of interpreting that payload as a standalone executable and launching it.</span></span>

## <a name="binaryformatter-security-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="f1dec-122">Vulnerabilidades de segurança do BinaryFormatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-122">BinaryFormatter security vulnerabilities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f1dec-123">O `BinaryFormatter.Deserialize` método __nunca__ é seguro quando usado com entrada não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-123">The `BinaryFormatter.Deserialize` method is __never__ safe when used with untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-124">É altamente recomendável que os consumidores considerem o uso de uma das alternativas descritas posteriormente neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-124">We strongly recommend that consumers instead consider using one of the alternatives outlined later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-125">`BinaryFormatter` foi implementada antes que as vulnerabilidades de desserialização fossem uma categoria de ameaça bem compreendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-125">`BinaryFormatter` was implemented before deserialization vulnerabilities were a well-understood threat category.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-126">Como resultado, o código não segue as práticas recomendadas modernas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-126">As a result, the code does not follow modern best practices.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-127">O `Deserialize` método pode ser usado como um vetor para que os invasores executem ataques de dos em aplicativos de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-127">The `Deserialize` method can be used as a vector for attackers to perform DoS attacks against consuming apps.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-128">Esses ataques podem tornar o aplicativo sem resposta ou resultar em um encerramento de processo inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-128">These attacks might render the app unresponsive or result in unexpected process termination.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-129">Essa categoria de ataque não pode ser atenuada com um `SerializationBinder` ou qualquer outra `BinaryFormatter` opção de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-129">This category of attack cannot be mitigated with a `SerializationBinder` or any other `BinaryFormatter` configuration switch.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-130">O .NET considera esse comportamento como sendo ***projetado*** e não emitirá uma atualização de código para modificar o comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-130">.NET considers this behavior to be ***by design*** and won't issue a code update to modify the behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-131">`BinaryFormatter.Deserialize` pode ser vulnerável a outras categorias de ataque, como divulgação de informações ou execução remota de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-131">`BinaryFormatter.Deserialize` may be vulnerable to other attack categories, such as information disclosure or remote code execution.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-132">A utilização de recursos como um personalizado <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> pode ser insuficiente para atenuar corretamente esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-132">Utilizing features such as a custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> may be insufficient to properly mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-133">Há a possibilidade de que uma vulnerabilidade de romance seja descoberta para a qual o .NET não possa publicar uma atualização de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-133">The possibility exists that a novel vulnerability will be discovered for which .NET cannot practically publish a security update.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-134">Os consumidores devem avaliar seus cenários individuais e considerar sua exposição potencial a esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-134">Consumers should assess their individual scenarios and consider their potential exposure to these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-135">Recomendamos que `BinaryFormatter` os consumidores realizem avaliações de risco individuais em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-135">We recommend that `BinaryFormatter` consumers perform individual risk assessments on their apps.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-136">É a única responsabilidade do consumidor determinar se ele deve ser utilizado `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-136">It is the consumer's sole responsibility to determine whether to utilize `BinaryFormatter`.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-137">Os consumidores devem arriscar a avaliar os requisitos de segurança, técnico, reputação, legal e regulatório do uso do `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-137">Consumers should risk assess the security, technical, reputation, legal, and regulatory requirements of using `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="preferred-alternatives"></a><span data-ttu-id="f1dec-138">Alternativas preferenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-138">Preferred alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-139">O .NET oferece vários serializadores na caixa que podem manipular dados não confiáveis com segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-139">.NET offers several in-box serializers that can handle untrusted data safely:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1dec-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> e <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> para serializar grafos de objeto em e de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> and <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> to serialize object graphs into and from XML.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-141">Não confunda `DataContractSerializer` com  <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-141">Do not confuse `DataContractSerializer` with  <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1dec-142"><xref:System.IO.BinaryReader> e <xref:System.IO.BinaryWriter> para XML e JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-142"><xref:System.IO.BinaryReader> and <xref:System.IO.BinaryWriter> for XML and JSON.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1dec-143">As <xref:System.Text.Json> APIs para serializar grafos de objeto em JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-143">The <xref:System.Text.Json> APIs to serialize object graphs into JSON.</span></span>

## <a name="dangerous-alternatives"></a><span data-ttu-id="f1dec-144">Alternativas perigosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-144">Dangerous alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-145">Evite os seguintes serializadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-145">Avoid the following serializers:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="f1dec-146">Todos os serializadores anteriores executam desserialização polimórfica irrestrita e são perigosos, assim como `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-146">The preceding serializers all perform unrestricted polymorphic deserialization and are dangerous, just like `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="the-risks-of-assuming-data-to-be-trustworthy"></a><span data-ttu-id="f1dec-147">Os riscos de pressupor que os dados sejam confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-147">The risks of assuming data to be trustworthy</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-148">Frequentemente, um desenvolvedor de aplicativos pode acreditar que está processando apenas entradas confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-148">Frequently, an app developer might believe that they are processing only trusted input.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-149">O caso de entrada seguro é verdadeiro em raras circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-149">The safe input case is true in some rare circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-150">Mas é muito mais comum que uma carga cruze um limite de confiança sem que o desenvolvedor a percebesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-150">But it's much more common that a payload crosses a trust boundary without the developer realizing it.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-151">__Considere um servidor__ local em que os funcionários usam um cliente de desktop de suas estações de trabalho para interagir com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-151">__Consider an on-prem server__ where employees use a desktop client from their workstations to interact with the service.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-152">Esse cenário pode ser visto de forma simples como uma configuração "segura", em que a utilização `BinaryFormatter` é aceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-152">This scenario might be seen naïvely as a "safe" setup where utilizing `BinaryFormatter` is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-153">No entanto, esse cenário apresenta um vetor para malware que obtém acesso a uma máquina de um único funcionário para poder se espalhar por toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-153">However, this scenario presents a vector for malware that gains access to a single employee's machine to be able to spread throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-154">Esse malware pode aproveitar o uso da empresa de `BinaryFormatter` para mover-se posteriormente da estação de trabalho do funcionário para o servidor de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-154">That malware can leverage the enterprise's use of `BinaryFormatter` to move laterally from the employee's workstation to the backend server.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-155">Em seguida, ele pode exfiltrar os dados confidenciais da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-155">It can then exfiltrate the company's sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-156">Esses dados podem incluir segredos comerciais ou dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-156">Such data could include trade secrets or customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-157">__Considere também um aplicativo que usa `BinaryFormatter` para manter o estado de salvamento.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-157">__Consider also an app that uses `BinaryFormatter` to persist save state.__</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-158">A primeira parece ser um cenário seguro, já que ler e gravar dados em seu próprio disco rígido representa uma ameaça secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-158">This might at first seem to be a safe scenario, as reading and writing data on your own hard drive represents a minor threat.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-159">No entanto, compartilhar documentos por email ou pela Internet é comum, e a maioria dos usuários finais não perceberia abrir esses arquivos baixados como um comportamento arriscado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-159">However, sharing documents across email or the internet is common, and most end users wouldn't perceive opening these downloaded files as risky behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-160">Esse cenário pode ser utilizado para perigoso efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-160">This scenario can be leveraged to nefarious effect.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-161">Se o aplicativo for um jogo, os usuários que compartilharem arquivos de salvamento não saberão em risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-161">If the app is a game, users who share save files unknowingly place themselves at risk.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-162">Os próprios desenvolvedores também podem ser direcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-162">The developers themselves can also be targeted.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-163">O invasor pode enviar por email o suporte técnico dos desenvolvedores, anexando um arquivo de dados malicioso e solicitando que a equipe de suporte o abra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-163">The attacker might email the developers' tech support, attaching a malicious data file and asking the support staff to open it.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-164">Esse tipo de ataque pode dar ao invasor uma destaque na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-164">This kind of attack could give the attacker a foothold in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-165">Outro cenário é onde o arquivo de dados é armazenado no armazenamento em nuvem e sincronizado automaticamente entre os computadores do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-165">Another scenario is where the data file is stored in cloud storage and automatically synced between the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-166">Um invasor que possa obter acesso à conta de armazenamento em nuvem pode envenenar o arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-166">An attacker who is able to gain access to the cloud storage account can poison the data file.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-167">Esse arquivo de dados será sincronizado automaticamente com os computadores do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-167">This data file will be automatically synced to the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-168">Na próxima vez que o usuário abrir o arquivo de dados, a carga do invasor será executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-168">The next time the user opens the data file, the attacker's payload runs.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-169">Assim, o invasor pode aproveitar um comprometimento de conta de armazenamento em nuvem para obter permissões completas de execução de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-169">Thus the attacker can leverage a cloud storage account compromise to gain full code execution permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="f1dec-170">__Considere um aplicativo que se move de um modelo de instalação de desktop para um modelo de nuvem primeiro.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-170">__Consider an app that moves from a desktop-install model to a cloud-first model.__</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-171">Esse cenário inclui aplicativos que se movem de um aplicativo de desktop ou modelo de cliente avançado para um modelo baseado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-171">This scenario includes apps that move from a desktop app or rich client model into a web-based model.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-172">Qualquer modelo de ameaça desenhado para o aplicativo de desktop não é necessariamente aplicável ao serviço baseado em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-172">Any threat models drawn for the desktop app aren't necessarily applicable to the cloud-based service.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-173">O modelo de ameaça para o aplicativo de desktop pode ignorar uma determinada ameaça como "não interessante para o cliente atacar sozinho".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-173">The threat model for the desktop app might dismiss a given threat as "not interesting for the client to attack itself."</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-174">Mas essa mesma ameaça pode se tornar interessante quando considera que um usuário remoto (o cliente) está atacando o serviço de nuvem em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-174">But that same threat might become interesting when it considers a remote user (the client) attacking the cloud service itself.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1dec-175">Em termos gerais, a intenção de serialização é transmitir um objeto para dentro ou para fora de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-175">In general terms, the intent of serialization is to transmit an object into or out of an app.</span></span> <span data-ttu-id="f1dec-176">Um exercício de modelagem de ameaças quase sempre marca esse tipo de transferência de dados ao cruzar um limite de confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-176">A threat modeling exercise almost always marks this kind of data transfer as crossing a trust boundary.</span></span>

## <a name="further-resources"></a><span data-ttu-id="f1dec-177">Outros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-177">Further resources</span></span>

* <span data-ttu-id="f1dec-178">[YSoSerial.net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) para pesquisa sobre como os adversários atacam os aplicativos que utilizam `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-178">[YSoSerial.Net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) for research into how adversaries attack apps that utilize `BinaryFormatter`.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1dec-179">Plano de fundo geral em vulnerabilidades de desserialização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-179">General background on deserialization vulnerabilities:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="f1dec-180">OWASP Top 10-A8:2017 – desserialização insegura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-180">OWASP Top 10 - A8:2017-Insecure Deserialization</span></span>](https://owasp.org/www-project-top-ten/OWASP_Top_Ten_2017/Top_10-2017_A8-Insecure_Deserialization)
  * [<span data-ttu-id="f1dec-181">CWE-502: desserialização de dados não confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1dec-181">CWE-502: Deserialization of Untrusted Data</span></span>](https://cwe.mitre.org/data/definitions/502.html)
