---
title: APIs de suporte de hospedagem de navegador nativo
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- browser hosting support [WPF]
- WPF browser hosting support APIs [WPF]
ms.assetid: 82c133a8-d760-45fb-a2b9-3a997537f1d4
ms.openlocfilehash: 514b93423ddb029413b6f7b05241cdde88a80fd4
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186891"
---
# <a name="native-wpf-browser-hosting-support-apis"></a>APIs de suporte à hospedagem de navegador do WPF nativa
A hospedagem de aplicativos WPF em navegadores da Web é facilitada por um servidor de documento ativo (também conhecido como DocObject) registrado fora do Host WPF. O Internet Explorer pode ativar e integrar-se diretamente com um Documento Ativo. Para hospedagem de XBAPs e documentos XAML soltos em navegadores Mozilla, o WPF fornece um plugin NPAPI, que fornece um ambiente de hospedagem semelhante ao servidor WPF Active Document como o Internet Explorer. Entretanto, a maneira mais fácil de hospedar documentos XBAPs e XAML em outros navegadores e aplicativos independentes é através do controle do navegador da Web do Internet Explorer. O controle do Navegador da Web fornece o complexo ambiente de hospedagem do servidor de documento ativo, mas permite que seu próprio host personalize e amplie esse ambiente e se comunique diretamente com o servidor de documento ativo atual.  
  
 O servidor WPF Active Document implementa várias interfaces de hospedagem comuns, incluindo [IOleObject,](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-ioleobject) [IOleDocument,](/windows/win32/api/docobj/nn-docobj-ioledocument) [IOleInPlaceActiveObject,](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-ioleinplaceactiveobject) [IPersistMoniker,](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775042(v=vs.85)) [IOleCommandTarget](/windows/win32/api/docobj/nn-docobj-iolecommandtarget). Quando hospedada no controle do navegador da Web, essas interfaces podem ser consultas do objeto retornadas pela propriedade [IWebBrowser2::Document](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa752116(v=vs.85)).  
  
## <a name="iolecommandtarget"></a>IOleCommandTarget  
 A implementação do [IOleCommandTarget](/windows/win32/api/docobj/nn-docobj-iolecommandtarget) do servidor de documento ativo do WPF dá suporte a vários comandos relacionados à navegação e ao navegador do grupo de comandos OLE padrão (com um GUID de grupo de comandos nulo). Além disso, reconhece um grupo de comando personalizado chamado CGID_PresentationHost. Atualmente, só há um comando definido neste grupo.  
  
```cpp  
DEFINE_GUID(CGID_PresentationHost, 0xd0288c55, 0xd6, 0x4f5e, 0xa8, 0x51, 0x79, 0xde, 0xc5, 0x1b, 0x10, 0xec);  
enum PresentationHostCommands {
   PHCMDID_TABINTO = 1
};  
```  
  
 PHCMDID_TABINTO instrui o PresentationHost a mudar o foco para o primeiro ou último elemento que pode ser focado em seu conteúdo, dependendo do estado da tecla Shift.  
  
## <a name="in-this-section"></a>Nesta seção  
 [IEnumRAWINPUTDEVICE](ienumrawinputdevice.md)  
 [IWpfHostSupport](iwpfhostsupport.md)
