## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="1c224-101">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-101">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="1c224-102">As alterações de redirecionamento afetam aplicativos que estão recompilados para direcionarem um .NET Framework diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-102">Retargeting changes affect apps that are recompiled to target a different .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1c224-103">Entre elas estão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-103">They include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c224-104">Alterações feitas no ambiente de tempo de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-104">Changes in the design-time environment.</span></span> <span data-ttu-id="1c224-105">Por exemplo, as ferramentas de compilação podem emitir avisos quando antes não faziam isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-105">For example, build tools may emit warnings when previously they did not.</span></span>

* <span data-ttu-id="1c224-106">Alterações feitas no ambiente de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-106">Changes in the runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="1c224-107">Elas afetam apenas os aplicativos que direcionam especificamente o .NET Framework redirecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-107">These affect only apps that specifically target the retargeted .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1c224-108">Os aplicativos destinados a versões anteriores do .NET Framework se comportam como antes durante a execução nessas versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-108">Apps that target previous versions of the .NET Framework behave as they did when running under those versions.</span></span>

<span data-ttu-id="1c224-109">Nos tópicos que descrevem alterações de redirecionamento, classificamos itens individuais pelo impacto esperado, da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-109">In the topics that describe retargeting changes, we have classified individual items by their expected impact, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="1c224-110">**Principal** Essa é uma alteração significativa que afeta um grande número de aplicativos ou que exige a modificação significativa do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-110">**Major** This is a significant change that affects a large number of apps or that requires substantial modification of code.</span></span>

<span data-ttu-id="1c224-111">**Secundária** Essa é uma alteração que afeta um pequeno número de aplicativos ou que exige a modificação secundária do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-111">**Minor** This is a change that affects a small number of apps or that requires minor modification of code.</span></span>

<span data-ttu-id="1c224-112">**Caso de borda** Essa é uma alteração que afeta aplicativos em cenários muito específicos que não são comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-112">**Edge case** This is a change that affects apps under very specific scenarios that are not common.</span></span>

<span data-ttu-id="1c224-113">**Transparente** Essa é uma alteração que não tem efeito visível para o desenvolvedor ou o usuário do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-113">**Transparent** This is a change that has no noticeable effect on the app's developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="1c224-114">O aplicativo não deve exigir modificação por conta dessa alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c224-114">The app should not require modification because of this change.</span></span>
