---
title: Teste de Unidade no .NET Core
description: "Testes de unidade nunca foram tão fáceis. Saiba mais sobre como usar os testes de unidade em projetos do .NET Core."
keywords: .NET, .NET Core
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 815ac74c-4bd9-4a94-a87c-78288b27c0e2
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 22647a9ad7723bbfcf0d54530b3c0538198e7c35
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="unit-testing-in-net-core"></a><span data-ttu-id="b0406-105">Teste de Unidade no .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-105">Unit Testing in .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="b0406-106">O .NET Core foi projetado com a capacidade de realizar testes em mente, para que a criação de testes de unidade para seus aplicativos seja mais fácil do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-106">.NET Core has been designed with testability in mind, so that creating unit tests for your applications is easier than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-107">Este artigo apresenta brevemente os testes de unidade (e como eles diferem de outros tipos de testes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-107">This article briefly introduces unit tests (and how they differ from other kinds of tests).</span></span> <span data-ttu-id="b0406-108">Recursos vinculados demonstram como adicionar um projeto de teste à sua solução e executar testes de unidade usando a linha de comando ou o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-108">Linked resources demonstrates how to add a test project to your solution and then run unit tests using either the command line or Visual Studio.</span></span>

## <a name="getting-started-with-testing"></a><span data-ttu-id="b0406-109">Introdução aos Testes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-109">Getting Started with Testing</span></span>
 
<span data-ttu-id="b0406-110">Ter um pacote de testes automatizados é uma das melhores maneiras de garantir que um aplicativo de software faça o que seus autores pretendiam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-110">Having a suite of automated tests is one of the best ways to ensure a software application does what its authors intended it to do.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-111">Há muitos tipos diferentes de testes diferentes para aplicativos de software, incluindo testes de integração, testes da Web, testes de carga e muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-111">There are many different kinds of tests for software applications, including integration tests, web tests, load tests, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-112">O nível mais baixo são os testes de unidade, que testam métodos ou componentes de software individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-112">At the lowest level are unit tests, which test individual software components or methods.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-113">Testes de unidade só devem testar o código sob o controle do desenvolvedor e não questões de infraestrutura, como bancos de dados, sistemas de arquivos ou recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-113">Unit tests should only test code within the developer’s control, and should not test infrastructure concerns, like databases, file systems, or network resources.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-114">Testes de unidade podem ser escritos usando [TDD (Desenvolvimento Orientado por Testes)](http://deviq.com/test-driven-development/) ou adicionados ao código existente para confirmar sua precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-114">Unit tests may be written using [Test Driven Development (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/), or they can be added to existing code to confirm its correctness.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-115">Em ambos os casos, eles devem ser pequenos, bem nomeados e rápidos, visto que o ideal é ser capaz de executar centenas deles antes de enviar as alterações por push para o repositório de código compartilhado do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-115">In either case, they should be small, well-named, and fast, since ideally you will want to be able to run hundreds of them before pushing your changes into the project’s shared code repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0406-116">Os desenvolvedores geralmente enfrentam problemas para inventar bons nomes para seus métodos e classe de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-116">Developers often struggle with coming up with good names for their test classes and methods.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-117">Como ponto de partida, a equipe de produto do ASP.NET segue [essas convenções](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-117">As a starting point, the ASP.NET product team follows [these conventions](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span></span>

<span data-ttu-id="b0406-118">Ao escrever testes de unidade, tenha cuidado para não apresentar dependências à infraestrutura acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-118">When writing unit tests, be careful you don’t accidentally introduce dependencies on infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-119">Eles tendem a tornar os testes mais lentos e mais frágeis, ficando reservados aos testes de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-119">These tend to make tests slower and more brittle, and thus should be reserved for integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-120">Você pode evitar essas dependências ocultas no código do aplicativo seguindo o [Princípio de Dependências Explícitas](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) e usando a [Injeção de Dependência](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) para solicitar as dependências da estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-120">You can avoid these hidden dependencies in your application code by following the [Explicit Dependencies Principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) and using [Dependency Injection](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) to request your dependencies from the framework.</span></span> <span data-ttu-id="b0406-121">Você pode manter seus testes de unidade em um projeto separado dos seus testes de integração e verificar se o projeto de teste de unidade não tem dependências ou referências a pacotes de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-121">You can also keep your unit tests in a separate project from your integration tests, and ensure your unit test project doesn’t have references to or dependencies on infrastructure packages.</span></span>

<span data-ttu-id="b0406-122">Saiba mais sobre testes de unidade em projetos do .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-122">Learn more about unit testing in .NET Core projects:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0406-123">Experimente seguir o [passo a passo para criar testes de unidade com xUnit e a CLI do .NET Core](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-123">Try this [walkthrough creating unit tests with xUnit and the .NET Core CLI](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="b0406-124">A equipe do XUnit criou um tutorial que mostra [como usar o xUnit com o .NET Core e Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-124">The XUnit team has written a tutorial that shows [how to use xUnit with .NET Core and Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="b0406-125">Se preferir usar o MSTest, tente as [instruções passo a passo para criar testes de unidade com o MSTest e a CLI do .NET Core](unit-testing-with-mstest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-125">If you prefer using MSTest, try the [walkthrough creating unit tests with MSTest and the .NET Core CLI](unit-testing-with-mstest.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b0406-126">Para obter informações e exemplos adicionais sobre como usar a filtragem de teste de unidade seletivo, confira [Executar testes de unidade seletivos](../testing/selective-unit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0406-126">For a additional information and examples on how to use selective unit test filtering, see [Running selective unit tests](../testing/selective-unit-tests.md).</span></span>

