---
title: Executar aplicativos compostos e baseados em microsserviços em ambientes de produção
description: Containerized Docker Application Lifecycle with Microsoft Platform and Tools (Ciclo de vida de aplicativo do Docker em contêineres com a plataforma e as ferramentas da Microsoft)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 003bf794f5427e7b2f10d1e04fd27605b980cdfe
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53126296"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="25b35-103">Executar aplicativos compostos e baseados em microsserviços em ambientes de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="25b35-104">Aplicativos compostos por vários microsserviços precisam ser implantados em clusters do orchestrator para simplificar a complexidade de implantação e torná-lo viável de um ponto de vista de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-105">Sem um cluster do orquestrador, seria muito difícil de implantar e escalar horizontalmente um aplicativo de microsserviços complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-105">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="25b35-106">Introdução aos clusters de contêiner, agendadores e orquestradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="25b35-107">Anteriormente neste livro eletrônico, apresentamos *clusters* e *agendadores* como parte da discussão sobre arquitetura de software e desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-107">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-108">Exemplos de clusters do Docker são Docker Swarm e o sistema de operacional de Datacenter do Mesosphere (DC/OS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-108">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="25b35-109">Ambos podem executar como parte da infra-estrutura fornecida pelo serviço de contêiner do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-109">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="25b35-110">Quando aplicativos são escalados horizontalmente em vários sistemas de host, a capacidade de gerenciar cada sistema de host e abstraem a complexidade da plataforma subjacente se torna atraente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-111">É exatamente isso que fornecem os orquestradores e agendadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-111">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-112">Aqui, vamos dar uma rápida olhada neles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="25b35-113">**Agendadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="25b35-114"> "Planejamento" refere-se à capacidade de um administrador para carregar um arquivo de serviço para um sistema de host que estabelece como executar um contêiner específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-115">Iniciar contêineres em um cluster do Docker tende a ser conhecido como agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-116">Embora o agendamento refere-se ao ato de carregar a definição de serviço, em um sentido mais geral, específico agendadores são responsáveis por vinculando ao sistema de inicialização do host para gerenciar os serviços em qualquer capacidade necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="25b35-117">Agendador do cluster tem vários objetivos: usando os recursos de cluster com eficiência, trabalhando com restrições de posicionamento de fornecido pelo usuário, agendar aplicativos rapidamente para não deixá-los em um estado pendente, com um grau de "integridade", sendo robusto para erros, e sempre estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="25b35-118">**Orquestração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-118">**Orchestration**.</span></span><span data-ttu-id="25b35-119"> Plataformas de estendem os recursos de gerenciamento de ciclo de vida para cargas de trabalho de complexos, vários contêineres implantados em um cluster de hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="25b35-120">Abstraindo a infraestrutura de host, as ferramentas de orquestração dar aos usuários uma maneira de tratar de todo o cluster como um destino de implantação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="25b35-121">O processo de orquestração envolve ferramentas e uma plataforma que pode automatizar todos os aspectos do gerenciamento de aplicativos de posicionamento inicial ou a implantação por contêiner; movendo contêineres para hosts diferentes, dependendo do desempenho; ou integridade do seu host controle de versão e atualizações sem interrupção e funções que dão suporte ao failover; e dimensionamento de monitoramento de integridade e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="25b35-122">Orquestração é um termo abrangente que se refere ao contêiner de agendamento, gerenciamento de cluster e, possivelmente, o provisionamento de hosts adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="25b35-123">Os recursos fornecidos pelo orquestradores e agendadores são muito complexos para desenvolver e criar do zero e, portanto, você geralmente desejam fazer uso de orquestração soluções oferecidas pelos fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="25b35-124">[Anterior](index.md)
>[Próximo](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b35-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>