---
title: Associações e transportes do WCF – gRPC para desenvolvedores do WCF
description: Saiba como as diferentes associações e transportes do WCF se comparam ao gRPC.
author: markrendle
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 50bac73ee68d7156fc5fed55dfffb3ba7f2de924
ms.sourcegitcommit: 55f438d4d00a34b9aca9eedaac3f85590bb11565
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71184053"
---
# <a name="wcf-bindings-and-transports"></a><span data-ttu-id="28dac-103">Associações e transportes do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-103">WCF bindings and transports</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="28dac-104">O WCF tem muitas *associações* internas diferentes que especificam diferentes protocolos de rede, formatos de conexão e outros detalhes de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-104">WCF has lots of different built-in *bindings* that specify different network protocols, wire formats, and other implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-105">gRPC efetivamente tem apenas um protocolo de rede e um formato de conexão (tecnicamente, o formato de conexão *pode* ser personalizado, mas isso está além do escopo deste livro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-105">gRPC effectively has just one network protocol and one wire format (technically the wire format *may* be customized, but that is beyond the scope of this book).</span></span> <span data-ttu-id="28dac-106">É provável que você descubra que o gRPC oferece a melhor solução na maioria dos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-106">You are likely to discover that gRPC offers the best solution in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-107">O que vem a seguir é uma breve discussão sobre as associações do WCF mais relevantes e como elas se comparam com o equivalente em gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-107">What follows is a short discussion about the most relevant WCF bindings and how they compare to their equivalent in gRPC.</span></span>

## <a name="nettcp"></a><span data-ttu-id="28dac-108">NetTCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-108">NetTCP</span></span>

<span data-ttu-id="28dac-109">A associação NetTCP do WCF permite conexões persistentes, mensagens pequenas e mensagens de duas vias, mas só funciona entre clientes e servidores .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-109">WCF's NetTCP binding allows for persistent connections, small messages, and two-way messaging but only works between .NET clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-110">o gRPC permite a mesma funcionalidade, mas tem suporte em várias linguagens de programação e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-110">gRPC allows the same functionality but is supported across multiple programming languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-111">o gRPC tem muitos dos recursos da associação do WCF NetTCP, embora nem sempre seja implementado da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-111">gRPC has many of the features of WCF NetTCP binding, although not always implemented in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-112">Por exemplo, no WCF, a criptografia é controlada por meio da configuração e manipulada na estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-112">For example, in WCF, encryption is controlled through configuration and handled in the framework.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-113">No gRPC, a criptografia é obtida no nível de conexão usando HTTP/2 em TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-113">In gRPC, encryption is achieved at the connection level using HTTP/2 over TLS.</span></span>

## <a name="http"></a><span data-ttu-id="28dac-114">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-114">HTTP</span></span>

<span data-ttu-id="28dac-115">O BasicHttpBinding do WCF geralmente é baseado em texto, usando SOAP como o formato de conexão e é muito lento pelos padrões de aplicativos modernos em rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-115">WCF's BasicHttpBinding is generally text based, using SOAP as the wire format, and is very slow by the standards of modern networked applications.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-116">Ele é realmente usado para fornecer interoperabilidade entre plataformas ou conexão pela infra-estrutura da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-116">It's only really used to provide cross-platform interoperability, or connection over internet infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-117">O equivalente em gRPC — porque ele usa HTTP/2 como a camada de transporte subjacente com o formato de conexão de Protobuf binário para mensagens — pode oferecer desempenho de nível de serviço NetTCP, mas com total interoperabilidade entre plataformas com todas as linguagens de programação modernas e estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-117">The equivalent in gRPC—because it uses HTTP/2 as the underlying transport layer with the binary Protobuf wire format for messages—can offer NetTCP service level performance but with full cross-platform interoperability with all modern programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="28dac-118">Pipes nomeados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-118">Named Pipes</span></span>

<span data-ttu-id="28dac-119">O WCF forneceu uma associação de pipes nomeados para comunicação entre processos no mesmo computador físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-119">WCF provided a Named Pipes binding for communication between processes on the same physical machine.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-120">Os pipes nomeados não têm suporte na primeira versão do ASP.NET Core gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-120">Named Pipes are not supported by the first release of ASP.NET Core gRPC.</span></span>

<span data-ttu-id="28dac-121">Fora do Windows, a funcionalidade fornecida por pipes nomeados é geralmente fornecida pelos soquetes de domínio do UNIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-121">Outside Windows, the functionality provided by Named Pipes is instead generally provided by Unix Domain Sockets.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-122">Esses soquetes são soquetes comuns do tipo TCP representados com endereços do sistema de `/var/run/docker.sock`arquivos, como, com os quais o gRPC pode trabalhar como cliente e servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-122">These sockets are regular TCP-like sockets represented with file-system addresses, such as `/var/run/docker.sock`, which gRPC can work with as both client and server.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-123">Se você precisar usar a funcionalidade de estilo de pipes nomeados no Windows, a próxima atualização para o Windows 10 e o Windows Server, no 2019 T4, adicionará soquetes de domínio como um recurso nativo totalmente suportado dentro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-123">If you need to use Named Pipes style functionality on Windows, the next update to Windows 10 and Windows Server, in 2019 Q4, adds Domain Sockets as a fully supported native feature within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-124">Portanto, os serviços gRPCs em execução nessas e em versões posteriores do Windows (ou no Linux) podem usar soquetes de domínio em vez de pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-124">So, gRPC services running on these and later versions of Windows (or on Linux) can use Domain Sockets instead of Named Pipes.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-125">No entanto, se sua equipe não puder atualizar para a versão mais recente do Windows, você precisará usar soquetes TCP de localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-125">However, if your team is unable to update to the latest version of Windows, then you'll need to use localhost TCP sockets.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-126">Questões de segurança sobre o uso de soquetes TCP locais podem ser abordadas com o uso de autenticação de certificado entre cliente e servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-126">Security concerns about using local TCP sockets can be addressed with the use of certificate authentication between client and server.</span></span>

## <a name="msmq"></a><span data-ttu-id="28dac-127">MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-127">MSMQ</span></span>

<span data-ttu-id="28dac-128">O MSMQ é uma fila de mensagens do Windows proprietária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-128">MSMQ is a proprietary Windows message queue.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-129">A ligação do WCF com o MSMQ permite solicitações "disparar e esquecer" de clientes que podem ser processados a qualquer momento no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-129">WCF's binding to MSMQ enables "fire and forget" requests from clients that may be processed at any time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-130">o gRPC não fornece uma funcionalidade de fila de mensagens nativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-130">gRPC doesn't natively provide any message queue functionality.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-131">A melhor alternativa seria usar diretamente um sistema de mensagens como o barramento de serviço do Azure, RabbitMQ ou Kafka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-131">The best alternative would be to directly use a messaging system like Azure Service Bus, RabbitMQ, or Kafka.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-132">Isso pode ser implementado com o cliente que está colocando mensagens diretamente na fila ou um serviço de streaming de cliente gRPC que enfileira as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-132">This could be implemented with the client placing messages directly onto the queue, or a gRPC client streaming service that enqueues the messages.</span></span>

## <a name="webhttpbinding"></a><span data-ttu-id="28dac-133">WebHttpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-133">WebHttpBinding</span></span>

<span data-ttu-id="28dac-134">O WebHttpBinding (também conhecido como WCF REST), com os `WebGet` atributos `WebInvoke` e, permitiu que você desenvolva APIs ReSTful que poderiam falar JSON por vez quando isso fosse menos comum do que agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-134">The WebHttpBinding (also known as WCF ReST), with the `WebGet` and `WebInvoke` attributes, enabled you to develop ReSTful APIs that could speak JSON at a time when this was less common than now.</span></span> <span data-ttu-id="28dac-135">Portanto, se você tiver uma API RESTful criada com o WCF REST, considere migrá-la para um aplicativo de API Web do MVC ASP.NET Core regular, que forneceria funcionalidade equivalente, em vez de converter para gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-135">Therefore, if you have a RESTful API built with WCF REST, consider migrating it to a regular ASP.NET Core MVC Web API application, which would provide equivalent functionality, rather than converting to gRPC.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="28dac-136">[Anterior](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
>[Próximo](rpc-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dac-136">[Previous](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
[Next](rpc-types.md)</span></span>
