---
title: Por que recomendamos o gRPC para desenvolvedores do WCF – gRPC para desenvolvedores do WCF
description: Uma discussão sobre por que o gRPC é uma boa opção para desenvolvedores do WCF que desejam migrar para arquiteturas e plataformas modernas.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: fc93ca4c8f2a28dc4d3a0b0466d19c86273b40b8
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77503324"
---
# <a name="why-we-recommend-grpc-for-wcf-developers"></a><span data-ttu-id="4bb35-103">Por que recomendamos o gRPC para desenvolvedores do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-103">Why we recommend gRPC for WCF developers</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-104">Antes de nos aprofundarmos na linguagem e nas técnicas de gRPC, vale a pena discutir por que gRPC é a solução certa para desenvolvedores de Windows Communication Foundation (WCF) que desejam migrar para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-104">Before we dive deeply into the language and techniques of gRPC, it's worth discussing why gRPC is the right solution for Windows Communication Foundation (WCF) developers who want to migrate to .NET Core.</span></span>

## <a name="similarity-to-wcf"></a><span data-ttu-id="4bb35-105">Similaridade para o WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-105">Similarity to WCF</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-106">Embora a implementação e a abordagem sejam diferentes para gRPC, a experiência de desenvolvimento e consumo de serviços com o gRPC deve ser intuitiva para desenvolvedores do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-106">Although the implementation and approach are different for gRPC, the experience of developing and consuming services with gRPC should be intuitive for WCF developers.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-107">A meta subjacente é a mesma: tornar possível codificar como se o cliente e o servidor estiverem na mesma plataforma, sem a necessidade de se preocupar com a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-107">The underlying goal is the same: make it possible to code as though the client and server are on the same platform, without needing to worry about networking.</span></span> 

<span data-ttu-id="4bb35-108">Ambas as plataformas compartilham o princípio de declarar e, em seguida, implementar uma interface, mesmo que o processo para declarar essa interface seja diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-108">Both platforms share the principle of declaring and then implementing an interface, even though the process for declaring that interface is different.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-109">E, como você verá no capítulo 5, os diferentes tipos de chamadas RPC que o gRPC dá suporte ao MAP bem para as associações disponíveis para os serviços WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-109">And as you'll see in chapter 5, the different types of RPC calls that gRPC supports map well to the bindings available to WCF services.</span></span>

## <a name="benefits-of-grpc"></a><span data-ttu-id="4bb35-110">Benefícios do gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-110">Benefits of gRPC</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-111">gRPC significa outras soluções pelos seguintes motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-111">gRPC stands above other solutions for the following reasons.</span></span>

### <a name="performance"></a><span data-ttu-id="4bb35-112">Desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-112">Performance</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-113">Usar HTTP/2 em vez de HTTP/1.1 elimina a necessidade de mensagens legíveis e, em vez disso, usa o protocolo binário menor e mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-113">Using HTTP/2 rather than HTTP/1.1 removes the requirement for human-readable messages and instead uses the smaller, faster binary protocol.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-114">Isso é mais eficiente para os computadores analisarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-114">This is more efficient for computers to parse.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-115">O HTTP/2 também dá suporte à multiplexação de solicitações em uma única conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-115">HTTP/2 also supports multiplexing requests over a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-116">Esse suporte permite que as respostas sejam enviadas assim que estiverem prontas sem a necessidade de aguardar em uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-116">This support enables responses to be sent as soon as they're ready without the need to wait in a queue.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-117">(No HTTP/1.1, esse problema é conhecido como "bloqueio de cabeçote de linha (Chol)".) Você precisa de menos recursos ao usar o gRPC, o que o torna uma boa solução a ser usada para dispositivos móveis e em redes mais lentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-117">(In HTTP/1.1, this issue is known as "head-of-line (HOL) blocking.") You need fewer resources when using gRPC, which makes it a good solution to use for mobile devices and over slower networks.</span></span>

### <a name="interoperability"></a><span data-ttu-id="4bb35-118">Interoperabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-118">Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-119">Há ferramentas e bibliotecas de gRPC para todas as principais linguagens de programação e plataformas, incluindo .NET, Java, Python C++, go, Node. js, Swift, Dart, Ruby e php.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-119">There are gRPC tools and libraries for all major programming languages and platforms, including .NET, Java, Python, Go, C++, Node.js, Swift, Dart, Ruby, and PHP.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-120">Graças ao formato de cabo binário dos buffers de protocolo e à geração de código eficiente para cada plataforma, os desenvolvedores podem criar aplicativos de alto desempenho enquanto ainda aproveitam o suporte completo a várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-120">Thanks to the Protocol Buffers binary wire format and the efficient code generation for each platform, developers can build performant apps while still enjoying full cross-platform support.</span></span>

### <a name="usability-and-productivity"></a><span data-ttu-id="4bb35-121">Usabilidade e produtividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-121">Usability and productivity</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-122">gRPC é uma solução RPC abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-122">gRPC is a comprehensive RPC solution.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-123">Ele funciona consistentemente em vários idiomas e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-123">It works consistently across multiple languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-124">Ele também fornece ferramentas excelentes, com a maior parte do código clichê necessário gerado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-124">It also provides excellent tooling, with much of the necessary boilerplate code automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-125">Portanto, mais tempo de desenvolvedor é liberado para se concentrar na lógica de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-125">So more developer time is freed up to focus on business logic.</span></span>

### <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="4bb35-126">Fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-126">Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-127">o gRPC tem streaming bidirecional completo, que fornece funcionalidade semelhante aos serviços Full duplex do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-127">gRPC has full bidirectional streaming, which provides similar functionality to WCF's full duplex services.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-128">o streaming gRPC pode operar em conexões de Internet regulares, balanceadores de carga e malhas de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-128">gRPC streaming can operate over regular internet connections, load balancers, and service meshes.</span></span>

### <a name="deadlinetimeouts-and-cancellation"></a><span data-ttu-id="4bb35-129">Prazo/tempos limite e cancelamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-129">Deadline/timeouts and cancellation</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-130">gRPC permite que os clientes especifiquem um tempo máximo para que um RPC seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-130">gRPC allows clients to specify a maximum time for an RPC to finish.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-131">Se o prazo especificado for excedido, o servidor poderá cancelar a operação independentemente do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-131">If the specified deadline is exceeded, the server can cancel the operation independently of the client.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-132">Os prazos finais e cancelamentos podem ser propagados por meio de chamadas gRPC adicionais para ajudar a reforçar os limites de uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-132">Deadlines and cancellations can be propagated through further gRPC calls to help enforce resource usage limits.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-133">Os clientes também podem parar as operações quando um prazo é excedido ou antes, se necessário (por exemplo, devido a uma interação do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-133">Clients can also stop operations when a deadline is exceeded, or earlier if necessary (for example, because of a user interaction).</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="4bb35-134">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-134">Security</span></span>

<span data-ttu-id="4bb35-135">o gRPC é implicitamente seguro quando está usando HTTP/2 em uma conexão criptografada de ponta a ponta TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-135">gRPC is implicitly secure when it's using HTTP/2 over a TLS end-to-end encrypted connection.</span></span> <span data-ttu-id="4bb35-136">O suporte para autenticação de certificado de cliente (consulte o [capítulo 6](security.md)) aumenta ainda mais a segurança e a confiança entre o cliente e o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-136">Support for client certificate authentication (see [chapter 6](security.md)) further increases security and trust between client and server.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="4bb35-137">[Anterior](network-protocols.md)
>[Próximo](protocol-buffers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb35-137">[Previous](network-protocols.md)
[Next](protocol-buffers.md)</span></span>
