---
title: Habilitando uma fonte de dados para LINQ Querying2
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: c412f0cf-ff0e-4993-ab3d-1b49e23f00f8
ms.openlocfilehash: 6d2601e807a00ce2a6f8c342a565f5542ffc8f5b
ms.sourcegitcommit: 69229651598b427c550223d3c58aba82e47b3f82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48582821"
---
# <a name="enabling-a-data-source-for-linq-querying"></a><span data-ttu-id="37546-102">Habilitando uma fonte de dados para consulta LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-102">Enabling a Data Source for LINQ Querying</span></span>

<span data-ttu-id="37546-103">Há várias formas de estender o [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] para permitir que qualquer fonte de dados seja consultada no padrão [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-103">There are various ways to extend [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] to enable any data source to be queried in the [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] pattern.</span></span> <span data-ttu-id="37546-104">A fonte de dados pode ser uma estrutura de dados, um serviço Web, um sistema de arquivos ou um banco de dados, apenas para citar algumas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-104">The data source might be a data structure, a Web service, a file system, or a database, to name some.</span></span> <span data-ttu-id="37546-105">O padrão [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] torna fácil para os clientes consultarem uma fonte de dados para a qual a consulta do [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] está habilitada, porque a sintaxe e o padrão de consulta não mudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-105">The [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] pattern makes it easy for clients to query a data source for which [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying is enabled, because the syntax and pattern of the query does not change.</span></span> <span data-ttu-id="37546-106">As formas nas quais o [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] pode ser estendido para essas fontes de dados incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-106">The ways in which [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] can be extended to these data sources include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="37546-107">Implementação da interface <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> em um tipo para habilitar [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] para consultas de Objetos desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-107">Implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface in a type to enable [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] to Objects querying of that type.</span></span>

-   <span data-ttu-id="37546-108">Criação de métodos de operador de consulta padrão, como <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> e <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> que estendem um tipo, para habilitar consultas personalizadas de [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-108">Creating standard query operator methods such as <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> and <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> that extend a type, to enable custom [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying of that type.</span></span>

-   <span data-ttu-id="37546-109">Criação de um provedor para sua fonte de dados que implemente a interface <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-109">Creating a provider for your data source that implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="37546-110">Um provedor que implementa a interface recebe consultas de [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] na forma de árvores de expressões, as quais ele pode executar de forma personalizada, por exemplo, remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-110">A provider that implements this interface receives [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] queries in the form of expression trees, which it can execute in a custom way, for example remotely.</span></span>

-   <span data-ttu-id="37546-111">Criar um provedor para sua fonte de dados que se beneficia de uma tecnologia existente do [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-111">Creating a provider for your data source that takes advantage of an existing [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] technology.</span></span> <span data-ttu-id="37546-112">Tal provedor habilitaria não apenas a consulta, mas também operações de inserção, atualização e exclusão e mapeamento para tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-112">Such a provider would enable not only querying, but also insert, update, and delete operations and mapping for user-defined types.</span></span>

<span data-ttu-id="37546-113">Este tópico aborda essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-113">This topic discusses these options.</span></span>

## <a name="how-to-enable-linq-querying-of-your-data-source"></a><span data-ttu-id="37546-114">Como habilitar consultas de LINQ da sua fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-114">How to Enable LINQ Querying of Your Data Source</span></span>

### <a name="in-memory-data"></a><span data-ttu-id="37546-115">Dados na memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-115">In-Memory Data</span></span>
 <span data-ttu-id="37546-116">Há duas formas como você pode habilitar consultas do [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] para dados na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-116">There are two ways you can enable [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying of in-memory data.</span></span> <span data-ttu-id="37546-117">Se os dados forem de um tipo que implemente <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, você poderá consultar os dados usando o [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] para Objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-117">If the data is of a type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, you can query the data by using [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="37546-118">Se não fizer sentido habilitar a enumeração do tipo por meio da implementação da interface <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, você poderá definir métodos de operador de consulta padrão do [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] nesse tipo ou criar métodos de operador de consulta padrão do [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] que estendem o tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-118">If it does not make sense to enable enumeration of your type by implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface, you can define [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] standard query operator methods in that type or create [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] standard query operator methods that extend the type.</span></span> <span data-ttu-id="37546-119">As implementações personalizadas dos operadores de consulta padrão devem usar a execução adiada para retornar os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-119">Custom implementations of the standard query operators should use deferred execution to return the results.</span></span>

### <a name="remote-data"></a><span data-ttu-id="37546-120">Dados remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-120">Remote Data</span></span>
 <span data-ttu-id="37546-121">A melhor opção para habilitar consultas do [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] de uma fonte de dados remota é implementar a interface <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-121">The best option for enabling [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying of a remote data source is to implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="37546-122">No entanto, isso é diferente de estender um provedor como o [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] para uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-122">However, this differs from extending a provider such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] for a data source.</span></span> <span data-ttu-id="37546-123">Nenhum modelo de provedor para estender os existentes [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] tecnologias, como [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], para outros tipos de fonte de dados estão disponíveis no Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-123">No provider models for extending existing [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] technologies, such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], to other types of data source are available in Visual Studio 2008.</span></span>

## <a name="iqueryable-linq-providers"></a><span data-ttu-id="37546-124">Provedores IQueryable de LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-124">IQueryable LINQ Providers</span></span>
 <span data-ttu-id="37546-125">Os provedores de [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] que implementam <xref:System.Linq.IQueryable%601> podem variar enormemente em termos de complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-125">[!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] providers that implement <xref:System.Linq.IQueryable%601> can vary widely in their complexity.</span></span> <span data-ttu-id="37546-126">Esta seção discute os diferentes níveis de complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-126">This section discusses the different levels of complexity.</span></span>

 <span data-ttu-id="37546-127">Um provedor menos complexo de `IQueryable` poderia fazer a interface com um único método de um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-127">A less complex `IQueryable` provider might interface with a single method of a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="37546-128">Esse tipo de provedor é muito específico porque ele espera informações específicas nas consultas que manipula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-128">This type of provider is very specific because it expects specific information in the queries that it handles.</span></span> <span data-ttu-id="37546-129">Ele possui um sistema de tipos fechado, talvez expondo um único tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-129">It has a closed type system, perhaps exposing a single result type.</span></span> <span data-ttu-id="37546-130">A maior parte da execução da consulta ocorre localmente, por exemplo, usando as implementações de <xref:System.Linq.Enumerable> dos operadores de consulta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-130">Most of the execution of the query occurs locally, for example by using the <xref:System.Linq.Enumerable> implementations of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="37546-131">Um provedor menos complexo poderia examinar somente uma expressão de chamada do método na árvore de expressões que representa a consulta e deixar que a lógica restante da consulta fosse manipulada em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-131">A less complex provider might examine only one method call expression in the expression tree that represents the query, and let the remaining logic of the query be handled elsewhere.</span></span>

 <span data-ttu-id="37546-132">Um provedor de `IQueryable` de complexidade média pode destinar uma fonte de dados que tem uma linguagem de consulta parcialmente expressiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-132">An `IQueryable` provider of medium complexity might target a data source that has a partially expressive query language.</span></span> <span data-ttu-id="37546-133">Se o destino é um serviço Web, ele pode fazer a interface com mais de um método de serviço Web e selecionar o método a ser chamado com base na questão representada pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-133">If it targets a Web service, it might interface with more than one method of the Web service and select the method to call based on the question that the query poses.</span></span> <span data-ttu-id="37546-134">Um provedor de complexidade média teria um sistema de tipos maiores do que um provedor simples, mas continuaria a ser um sistema de tipo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-134">A provider of medium complexity would have a richer type system than a simple provider, but it would still be a fixed type system.</span></span> <span data-ttu-id="37546-135">Por exemplo, o provedor pode expor os tipos que têm relação um para muitos que podem ser atravessados, mas não forneceria tecnologia de mapeamento de tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-135">For example, the provider might expose types that have one-to-many relationships that can be traversed, but it would not provide mapping technology for user-defined types.</span></span>

 <span data-ttu-id="37546-136">Um provedor complexo de `IQueryable`, como o provedor de [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], poderia traduzir consultas completas de [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] para uma linguagem de consultas expressiva, como SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-136">A complex `IQueryable` provider, such as the [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] provider, might translate complete [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] queries to an expressive query language, such as SQL.</span></span> <span data-ttu-id="37546-137">Um provedor complexo é mais geral do que um provedor menos complexo porque pode manipular uma variedade mais ampla de perguntas na consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-137">A complex provider is more general than a less complex provider, because it can handle a wider variety of questions in the query.</span></span> <span data-ttu-id="37546-138">Ele também possui um sistema de tipos abertos e, consequentemente, deve conter uma infraestrutura extensiva para mapear tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-138">It also has an open type system and therefore must contain extensive infrastructure to map user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="37546-139">Desenvolver um provedor complexo requer uma quantidade significativa de esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-139">Developing a complex provider requires a significant amount of effort.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37546-140">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-140">See Also</span></span>

- <xref:System.Linq.IQueryable%601>
- <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>
- <xref:System.Linq.Enumerable>
- [<span data-ttu-id="37546-141">Visão geral de operadores de consulta padrão (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-141">Standard Query Operators Overview (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md)
- [<span data-ttu-id="37546-142">LINQ to Objects (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37546-142">LINQ to Objects (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md)