---
title: "Compiler Error CS0029 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS0029"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS0029"
ms.assetid: 63c3e574-1868-4a9e-923e-dcd9f38bce88
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Compiler Error CS0029
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Não pode converter implicitamente o tipo “tipo” “para digitar”  
  
 O compilador requer uma conversão explícita.  Por exemplo, você pode precisar converter um valor r\- para ser o mesmo tipo que l\- um valor.  Ou, você deve fornecer rotinas de conversão para dar suporte a determinadas sobrecargas do operador.  
  
 As conversões devem ocorrer ao atribuir uma variável de tipo a uma variável de tipo diferente.  Ao fazer uma atribuição entre variáveis de tipos diferentes, o compilador deve converter o tipo à direita do operador de atribuição do tipo no lado esquerdo do operador de atribuição.  Faça o seguinte código:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 100;  
i = lng;  
```  
  
 `i = lng;` faz uma atribuição, mas os tipos de dados de variáveis à esquerda e à direita do operador de atribuição não coincidem.  Antes de fazer a atribuição do compilador estiver convertendo implicitamente `lng`variável, que é do tipo por muito tempo, em int.  Isso está implícito porque nenhum código instruiu explicitamente o compilador para executar essa conversão.  O problema disso é que esse código é considerado uma conversão refinando, e o compilador não permite conversões implícitas refinando pois isso poderia haver uma perda potencial de dados.  
  
 Uma conversão refinando existe ao converter para um tipo de dados que ocupe menos espaço de armazenamento na memória que o tipo de dados que nós estamos na conversão do.  Por exemplo, a conversão de um longo em int seja considerado uma conversão refinando.  Um longo ocupa 8 bytes de memória quando um int ocupar 4 bytes.  Para ver como poderá ocorrer perda de dados, considere o seguinte exemplo:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 3147483647;  
i = lng;  
```  
  
 A variável `lng` agora contém um valor que não possa ser armazenado em `i` variável porque é muito grande.  Se nós devíamos converter esse valor em um tipo int nós estaríamos perder alguns nossos de dados e o valor convertido não será igual ao valor antes da conversão.  
  
 Uma conversão da seria o oposto de uma conversão refinando.  Com conversões da, estamos convertendo\-nos a um tipo de dados que ocupe mais espaço de armazenamento na memória que o tipo de dados que nós estamos na conversão do.  Eis um exemplo de uma conversão da:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 100;  
lng = i;  
```  
  
 Observe a diferença entre este exemplo de código e a primeira.  Desta vez `lng` variável estiver no lado esquerdo do operador de atribuição, o que é o destino de nossa atribuição.  Antes que a atribuição pode ser feita, o compilador deve converter implicitamente `i`a variável, que é do tipo int, digite por muito tempo.  Essa é uma conversão da desde que nós estamos na conversão de um tipo que ocupe 4 bytes de memória \(int\) a um tipo que ocupe 8 bytes de memória \(longo\).  As conversões da implícitas são porque não permitidas há perda potencial de dados.  Qualquer valor que pode ser armazenado em um int também pode ser armazenado em um longo.  
  
 Aprendemos que limitando as conversões implícitas não são permitidas portanto, para poder criar esse código que precisamos de converter explicitamente o tipo de dados.  Conversões explícitas são feitas usando a conversão.  A conversão é o termo usado no C\# para descrever converter um tipo de dados para outro.  Para obter o código para criar nós precisaríamos de usar a seguinte sintaxe:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 100;  
i = (int) lng;   // cast to int  
```  
  
 A terceira linha de código informa o compilador para converter explicitamente `lng`variável, que é do tipo por muito tempo, em int antes de fazer a atribuição.  Lembre\-se de que com uma conversão refinando, há uma perda potencial de dados.  Refinar conversões deve ser usada com cuidado e mesmo que o código cria você pode obter resultados inesperados em tempo de execução.  
  
 Esta discussão foi apenas para tipos de valor.  Ao trabalhar com tipos de valor você trabalha diretamente com os dados armazenados na variável.  No entanto, o .NET Framework também tem tipos de referência.  Ao trabalhar com tipos de referência você estiver trabalhando com uma referência a uma variável, não os dados reais.  Os exemplos de tipos de referência seriam classes, interfaces e matrizes.  Você não pode converter implicitamente ou explicitamente um tipo de referência a outro a menos que o compilador permitir a conversão específica ou operadores apropriados de conversão são implementados.  
  
 O seguinte exemplo gera CS0029:  
  
```  
// CS0029.cs  
public class MyInt  
{  
    private int x = 0;      
  
    // Uncomment this conversion routine to resolve CS0029  
    /*  
    public static implicit operator int(MyInt i)  
    {  
       return i.x;  
    }  
    */  
  
    public static void Main()  
   {  
      MyInt myInt = new MyInt();  
      int i = myInt; // CS0029  
   }  
}  
```  
  
## Consulte também  
 [Operadores de conversão](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/conversion-operators.md)