---
description: Erro do Compilador CS0106
title: Erro do Compilador CS0106
ms.date: 06/15/2017
f1_keywords:
- CS0106
helpviewer_keywords:
- CS0106
ms.assetid: 8dec906a-ed69-4ed5-aa61-c8600d138200
ms.openlocfilehash: e7ccf76672ba6fc0e3995cf051c0a95e53daaa67
ms.sourcegitcommit: 1e8382d0ce8b5515864f8fbb178b9fd692a7503f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89656282"
---
# <a name="compiler-error-cs0106"></a>Erro do Compilador CS0106

O modificador 'modificador' não é válido para este item

 Um membro de classe ou de interface foi marcado com um modificador de acesso inválido. Os exemplos a seguir descrevem alguns desses modificadores inválidos:

- O modificador [estático](../keywords/static.md) não é permitido em uma [função local](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md). O recurso de função local estática tem suporte a partir do C# 8,0. Um compilador que não dá suporte a C# 8,0 produz CS0106 quando você tenta usar esse recurso. No entanto, um compilador que dá suporte a C# 8,0, mas a versão do conjunto de idiomas é anterior ao C# 8,0 produzirá um diagnóstico sugerindo que você use o C# 8,0 ou posterior.

- A palavra-chave `public` não é permitida em uma declaração de interface explícita. Nesse caso, remova a palavra-chave `public` da declaração de interface explícita.

- A palavra-chave [abstract](../keywords/abstract.md) não é permitida em uma declaração de interface explícita porque uma implementação de interface explícita nunca pode ser substituída.

- Os modificadores de acesso não são permitidos em uma [função local](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md). As funções locais são sempre privadas.

 Em versões anteriores do Visual Studio, o modificador `static` não era permitido em uma classe, mas as classes `static` são permitidas a partir do Visual Studio 2005.

 Para obter mais informações, consulte [interfaces](../../programming-guide/interfaces/index.md).

## <a name="example"></a>Exemplo

 O exemplo a seguir gera CS0106:

```csharp
// CS0106.cs
namespace MyNamespace
{
   interface I
   {
      void M();
   }

   public class MyClass : I
   {
      public void I.M() {}   // CS0106
      public static void Main() {}
   }
}
```
