---
title: Erro do Compilador CS0246
ms.date: 01/23/2018
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
ms.openlocfilehash: 6d6b435d6b8f0e8ff155fa20066db72bc6561def
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>Erro do Compilador CS0246
O nome do tipo ou do namespace 'tipo/namespace' não pode ser encontrado (está faltando uma diretiva using ou uma referência de assembly?)  
  
 Não foi encontrado um tipo ou um namespace usado no programa. Você pode ter esquecido de fazer referência ([-Reference](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) ao assembly que contém o tipo ou talvez não adicionou a [diretiva using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md) necessária.  Ou, pode haver um problema com o assembly que você está tentando fazer referência.  
  
 As situações a seguir causam o erro do compilador CS0246.  
  
-   Você digitou incorretamente o nome do tipo ou do namespace? Sem o nome correto, o compilador não pode localizar a definição do tipo ou do namespace. Isso geralmente ocorre porque as maiúsculas e minúsculas usadas no nome do tipo não estão corretas. Por exemplo, `Dataset ds;` gera o erro CS0246 porque o s de Dataset deve ser colocado em maiúsculas.  
  
-   Se o erro for de um nome de namespace, verifique se você adicionou uma referência ([-Reference](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) para o assembly que contém o namespace. Por exemplo, seu código pode conter a diretiva `using Accessibility`. No entanto, se seu projeto não fizer referência ao assembly Accessibility.dll, o erro CS0246 será relatado. Para obter mais informações, consulte [Gerenciando referências em um projeto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
  
-   Se o erro for de um nome de tipo, verifique se você incluiu a [diretiva using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md) adequada ou, alternativamente, qualificou totalmente o nome do tipo. Considere a seguinte declaração: `DataSet ds`. Para usar o tipo `DataSet`, você precisa de duas coisas. Primeiro, você precisa de uma referência ao assembly que contém a definição para o tipo `DataSet`. Em segundo lugar, você precisa de uma diretiva `using` para o namespace em que o `DataSet` está localizado. Por exemplo, como `DataSet` está localizado no namespace **System.Data**, você precisa da seguinte diretiva no início do seu código: `using System.Data`.  
  
     A diretiva `using` não é necessária. No entanto, se você omitir a diretiva, será necessário qualificar totalmente o tipo `DataSet` ao fazer referência a ele. Ser totalmente qualificado significa que você especificará o namespace e o tipo todas as vezes em que se referir ao tipo em seu código. Se você omitir a diretiva `using` no exemplo anterior, deverá escrever `System.Data.DataSet ds` para declarar `ds` em vez de `DataSet ds`.  
  
-   Você usou uma variável ou outro elemento de linguagem no qual era esperado um tipo? Por exemplo, em uma instrução **is**, se você usar um objeto `Type`, em vez de usar um tipo, você obterá o erro CS0246.  

-   Você fez referência ao assembly que foi criado em uma versão de estrutura mais recente que a versão da estrutura de destino do programa? Ou você fez referência ao projeto que está usando uma versão da estrutura de destino mais recente que aquela do programa? Por exemplo, você trabalha no projeto que tem como destino o .NET Framework 4.6.1 e usa o tipo do projeto que tem como destino o .NET Framework 4.7.1. Você obtém então o erro CS0246.
  
-   Você usou uma *diretiva alias de using* sem qualificar totalmente o nome do tipo? Uma diretiva alias de `using` não usa as diretivas `using` no arquivo de código-fonte para resolver tipos. O exemplo a seguir gera o erro CS0246 porque o tipo `List<int>` não está totalmente qualificado. A diretriz `using` para `System.Collections.Generic` não impede que o erro.  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;   
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     Se você obtiver esse erro em um código que funcionava anteriormente, primeiro procure por referências ausentes ou não resolvidas no Gerenciador de Soluções. Você precisa reinstalar um pacote [NuGet](https://www.nuget.org/)? Para obter informações sobre como o sistema de build procura por referências, consulte [Resolvendo referências de arquivo no build de equipe](http://blogs.msdn.com/b/manishagarwal/archive/2005/09/28/474769.aspx). Se todas as referências parecem estar corretas, examine o histórico do controle do código-fonte para ver o que mudou no seu arquivo .csproj e/ou no arquivo de origem local.  
  
     Se você ainda não conseguiu acessar a referência, use o Pesquisador de Objetos para inspecionar o assembly que deveria conter este namespace e verifique se o namespace está presente. Se você verificar com o Pesquisador de Objetos que o assembly contém o namespace, tente remover a diretiva `using` do namespace e veja o que mais será interrompido. A raiz do problema pode ser com outro tipo em outro assembly.  
  
 O exemplo a seguir gera o erro CS0246 porque uma diretiva `using` necessária está ausente.  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
 O exemplo a seguir causa o erro CS0246 porque um objeto do tipo `Type` foi usado, mas era esperado um tipo real.  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
