---
title: "Aviso do compilador (nível 1) CS1699 | Microsoft Docs"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS1699
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS1699
ms.assetid: acf4b57d-8534-4417-9324-65415b5676ae
caps.latest.revision: 12
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fe32676f0e39ed109a68f39584cf41aec5f5ce90
ms.openlocfilehash: fb57ee0c2db2f622d31261fda9b03e51f8606f39
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 05/10/2017

---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1699"></a>Aviso do compilador (nível 1) CS1699
Use a opção de linha de comando "compiler_option" ou as definições de projeto apropriadas em vez de "attribute_name"  
  
 Para assinar um assembly, é necessário especificar um arquivo de chave. Antes de [!INCLUDE[csprcsext](../../../csharp/language-reference/compiler-messages/includes/csprcsext_md.md)], você especificava o arquivo de chave usando atributos de CLR no código-fonte. Agora, esses atributos foram preteridos.  
  
 A partir do [!INCLUDE[csprcsext](../../../csharp/language-reference/compiler-messages/includes/csprcsext_md.md)], você deve usar a **Página de Assinatura** do **Designer de Projeto** ou o Assembly Linker para especificar o arquivo de chave.  
  
 A **Página de Assinatura** do **Designer de Projeto** é o método preferencial. Para obter mais informações, consulte [Página de Assinatura, Designer de Projeto](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer) e [Gerenciando assinatura de assembly e manifesto](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing).  
  
 [Como assinar um assembly com um nome forte](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) usa as seguintes opções do compilador:  
  
-   [/keyfile (Opções do compilador do C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) em vez do atributo <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute>.  
  
-   [/keycontainer (Opções do compilador do C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md) em vez de <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute>.  
  
-   [/delaysign (Opções do compilador do C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md) em vez de <xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute>.  
  
 Esses atributos foram preteridos pelos seguintes motivos:  
  
-   Havia problemas de segurança em decorrência dos atributos estarem inseridos nos arquivos binários produzidos pelo compilador. Qualquer pessoa que tivesse seu binário também tinha as chaves armazenadas nele.  
  
-   Havia problemas de usabilidade devido ao fato de que o caminho especificado nos atributos era relativo ao diretório de trabalho atual, que poderia ser alterado no IDE (ambiente de desenvolvimento integrado) ou ao diretório de saída. Sendo assim, na maioria das vezes o arquivo de chave provavelmente será ..\\\\..\\\mykey.snk. Os atributos também dificultam para o sistema de projeto assinar corretamente os assemblies satélite. Quando usa as opções do compilador em vez desses atributos, você pode usar um caminho totalmente qualificado e um nome do arquivo para a chave sem que nada seja inserido no arquivo de saída. O sistema de projeto e o sistema de controle do código-fonte podem manipular corretamente esse caminho completo quando os projetos são movidos; o sistema de projeto pode manter um caminho relativo do projeto para o arquivo de chave e ainda passar um caminho completo para o compilador; outros programas de build podem assinar mais facilmente as saídas passando o caminho apropriado diretamente ao compilador, em vez de gerar um arquivo de origem com os atributos corretos.  
  
-   Usar atributos com assemblies amigáveis pode reduzir a eficiência do compilador. Quando você usa atributos, o compilador não sabe qual é a chave quando precisa decidir se deve ou não conceder a amizade e, portanto, precisa estimar. No final da compilação, o compilador pode verificar a estimativa quando finalmente conhecer a chave. Quando o arquivo de chave é especificado com uma opção do compilador, o compilador pode decidir imediatamente se deve conceder a amizade.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O exemplo a seguir gera CS1699. Para resolver o erro, remova o atributo e compile com **/delaysign**.  
  
```  
// CS1699.cs  
// compile with: /target:library  
[assembly:System.Reflection.AssemblyDelaySign(true)]   // CS1699  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Página Assinatura, Designer de Projeto](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)   
 [Gerenciando a assinatura de assembly e de manifesto](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)   
 [Como assinar um assembly com um nome forte](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
