---
title: Erro do Compilador CS1703
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords: CS1703
helpviewer_keywords: CS1703
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
caps.latest.revision: "11"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: f16bdd465d2668d3e7dba8f96c23e35ab1604e3f
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-error-cs1703"></a>Erro do Compilador CS1703
Um assembly com o mesmo nome simples 'nome' já foi importado. Tente remover uma das referências ou assiná-las para que possam ser colocadas lado a lado.  
  
 O compilador remove as referências que têm o mesmo caminho e nome de arquivo, mas é possível que o mesmo arquivo existe em dois locais ou que você se esqueceu de alterar o número de versão. Esse erro indica que duas referências têm a mesma identidade de assembly, portanto, o compilador não tem nenhuma maneira de fazer a distinção entre elas nos metadados. Remova uma das referências redundantes ou torne as referências exclusivas de alguma forma, como incrementando o número de versão do assembly.  
  
 O código a seguir gera o erro CS1703.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 Esse código cria o assembly A no diretório .\bin1.  
  
 Salve este exemplo em um arquivo chamado CS1703a1.cs e compile-o com os sinalizadores a seguir: `/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 Esse código cria uma cópia do assembly A no diretório .\bin2.  
  
 Salve este exemplo em um arquivo chamado CS1703a2.cs e compile-o com os sinalizadores a seguir: `/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 Este código faz referência ao assembly A nos dois módulos anteriores.  
  
 Salve este exemplo em um arquivo chamado CS1703ref.cs e compile-o com os sinalizadores a seguir: `/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll`  
  
```csharp  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```
