---
title: Exibindo dados no controle DataGridView dos Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
ms.openlocfilehash: 39c5482c48f3728469e8952220eabc4daef1cbf6
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54665247"
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>Exibindo dados no controle DataGridView dos Windows Forms
O controle `DataGridView` é usado para exibir dados de uma variedade de fontes de dados externas. Como alternativa, você pode adicionar linhas e colunas ao controle e populá-lo manualmente com os dados.  
  
 Ao associar o controle a uma fonte de dados, você pode gerar colunas automaticamente com base no esquema da fonte de dados. Se essas colunas não aparecerem como você deseja, você poderá ocultar, remover ou reorganizá-las. Também é possível adicionar colunas desassociadas para exibir dados complementares que não vêm da fonte de dados.  
  
 Além disso, você pode exibir seus dados usando os formatos padrão (como o formato de moeda) ou personalizar a formatação da exibição para apresentar os dados como desejar (como alterar a cor da tela de fundo para números negativos ou substituir os valores de cadeia de caracteres por imagens correspondentes).  
  
## <a name="in-this-section"></a>Nesta seção  
 [Modos de exibição dos dados no controle DataGridView do Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Descreve as opções para popular o controle com os dados.  
  
 [Formatação de dados no controle DataGridView do Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Descreve as opções de formatação de valores de exibição de célula.  
  
 [Passo a passo: Criando um Windows não associado Forms o controle DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Descreve como popular manualmente o controle com os dados.  
  
 [Como: Associar dados ao controle DataGridView dos Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Descreve como popular o controle com os dados associando-o a um `BindingSource` que contém informações extraídas de um banco de dados.  
  
 [Como: Gerar automaticamente colunas em uma associação de dados de Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 Descreve como gerar automaticamente colunas com base em uma fonte de dados associada.  
  
 [Como: Remover colunas geradas automaticamente de um controle de DataGridView dos Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 Descreve como ocultar ou excluir colunas geradas automaticamente de uma fonte de dados associada.  
  
 [Como: Alterar a ordem das colunas no controle DataGridView dos Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Descreve como reorganizar colunas geradas automaticamente de uma fonte de dados associada.  
  
 [Como: Adicionar uma coluna não associada a uma associação de dados de Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 Descreve como complementar dados de uma fonte de dados associada exibindo colunas não associadas adicionais.  
  
 [Como: Associar objetos a controles DataGridView dos Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 Descreve como associar o controle a uma coleção de objetos arbitrários para que cada objeto seja exibido em sua própria linha.  
  
 [Como: Acessar objetos associados ao Windows Forms DataGridView linhas](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 Descreve como recuperar um objeto associado a uma linha específica do controle.  
  
 [Passo a passo: Criando um formulário mestre/detalhes usando dois controles de Windows Forms DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 Descreve como exibir dados de duas tabelas de banco de dados relacionadas para que os valores mostrados em um controle `DataGridView` dependam da linha selecionada no momento em um outro controle.  
  
 [Como: Personalizar a formatação de dados no controle DataGridView dos Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Descreve como manipular o <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> evento para alterar a aparência de células dependendo dos seus valores.  
  
## <a name="reference"></a>Referência  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 Fornece documentação de referência para o <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> controle.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 Fornece documentação de referência para o <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> propriedade.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 Fornece documentação de referência para o <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> componente.  
  
## <a name="related-sections"></a>Seções relacionadas  
 [Entrada de dados no controle DataGridView do Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Fornece tópicos que descrevem como alterar os maneira como os usuários adicionam e modificam dados no controle.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também
- [Controle DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)
- [Tipos de coluna no controle DataGridView dos Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
