---
title: O SDK do .NET Compiler Platform (APIs do Roslyn)
description: Aprenda a usar o SDK do .NET Compiler Platform (também chamado de APIs do Roslyn) para entender o código .NET, identificar os erros e corrigi-los.
keywords: roslyn, analisador, correção de código
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/10/2017
ms.topic: conceptual
ms.prod: .net
ms.devlang: devlang-csharp
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: c627903743f8867e05bac9ce835659fc7270b94e
ms.sourcegitcommit: 935d5267c44f9bce801468ef95f44572f1417e8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="the-net-compiler-platform-sdk"></a><span data-ttu-id="2386a-104">O SDK do .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-104">The .NET Compiler Platform SDK</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-105">Os compiladores criam um modelo detalhado do código do aplicativo conforme validam a sintaxe e a semântica do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-105">Compilers build a detailed model of application code as they validate the syntax and semantics of that code.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-106">O uso desse modelo para criar a saída executável do código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-106">They use this model to build the executable output from the source code.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-107">O SDK do .NET Compiler Platform fornece acesso a esse modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-107">The .NET Compiler Platform SDK provides access to this model.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-108">Cada vez mais, contamos com recursos do IDE (ambiente de desenvolvimento integrado), como IntelliSense, refatoração, renomeação inteligente, "Localizar todas as referências" e "Ir para definição" para aumentar nossa produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-108">Increasingly, we rely on integrated development environment (IDE) features such as IntelliSense, refactoring, intelligent rename, "Find all references," and "Go to definition" to increase our productivity.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-109">Contamos com ferramentas de análise de código para melhorar a qualidade e com geradores de código para ajudar na criação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-109">We rely on code analysis tools to improve our code quality, and code generators to aid in application construction.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-110">À medida que essas ferramentas ficam mais inteligentes, elas precisam de acesso a cada vez mais do modelo que somente os compiladores podem criar conforme processam o código do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-110">As these tools get smarter, they need access to more and more of the model that only compilers create as they process application code.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-111">Este é o objetivo principal das APIs do Roslyn: abrir as caixas pretas e permitir que as ferramentas e os usuários finais compartilhem a riqueza de informações que os compiladores têm sobre nosso código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-111">This is the core mission of the Roslyn APIs: opening up the black boxes and allowing tools and end users to share in the wealth of information compilers have about our code.</span></span>
<span data-ttu-id="2386a-112">Em vez de ser meros conversores de código-fonte e objeto-código-saída, por meio do Roslyn, os compiladores se tornam plataformas: as APIs que você pode usar para as tarefas relacionadas ao código em seus aplicativos e ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-112">Instead of being opaque source-code-in and object-code-out translators, through Roslyn, compilers become platforms: APIs that you can use for code-related tasks in your tools and applications.</span></span>

## <a name="net-compiler-platform-sdk-concepts"></a><span data-ttu-id="2386a-113">Conceitos do SDK do .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-113">.NET Compiler Platform SDK concepts</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-114">O SDK do .NET Compiler Platform diminui drasticamente a barreira de entrada para a criação de aplicativos e ferramentas voltadas para o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-114">The .NET Compiler Platform SDK dramatically lowers the barrier to entry for creating code focused tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-115">Ele cria várias oportunidades para inovação em áreas como metaprogramação, geração e transformação de código, uso interativo das linguagens C# e VB e incorporação de C# e VB a linguagens específicas de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-115">It creates many opportunities for innovation in areas such as meta-programming, code generation and transformation, interactive use of the C# and VB languages, and embedding of C# and VB in domain specific languages.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-116">O SDK do .NET Compiler Platform permite que você crie ***analisadores*** e ***correções de código*** que encontram e corrigem os erros de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-116">The .NET Compiler Platform SDK enables you to build ***analyzers*** and ***code fixes*** that find and correct coding mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-117">Os ***analisadores*** entendem a sintaxe e a estrutura do código e detectam práticas que devem ser corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-117">***Analyzers*** understand the syntax and structure of code and detect practices that should be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-118">As ***correções de código*** fornecem uma ou mais correções sugeridas para tratar erros de codificação encontrados pelos analisadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-118">***Code fixes*** provide one or more suggested fixes for addressing coding mistakes found by analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-119">Normalmente, um analisador e as correções de código associadas são empacotados em um único projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-119">Typically, an analyzer and the associated code fixes are packaged together in a single project.</span></span> 

<span data-ttu-id="2386a-120">Os analisadores e as correções de código usam a análise estática para entender o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-120">Analyzers and code fixes use static analysis to understand code.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-121">Eles não executam o código ou fornecem outros benefícios de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-121">They do not run the code or provide other testing benefits.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-122">No entanto, eles podem destacar práticas que frequentemente levam a erros, códigos de manutenção impossíveis ou validação de diretrizes padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-122">They can, however, point out practices that often lead to bugs, unmaintanable code, or standard guideline validation.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-123">O SDK do .NET Compiler Platform fornece um único conjunto de APIs que permitem que você examine e compreenda uma base de código C# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-123">The .NET Compiler Platform SDK provides a single set of APIs that enable you to examine and understand a C# or Visual Basic codebase.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-124">Uma vez que você pode usar essa base de código única, é possível escrever analisadores e correções de código com mais facilidade aproveitando as APIs de análise de sintaxe e de semântica fornecidas pelo SDK do .NET Compiler Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-124">Because you can use this single codebase, you can write analyzers and code fixes more easily by leveraging the syntactic and semantic analysis APIs provided by the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-125">Liberado da tarefa enorme de replicar a análise feita pelo compilador, você pode se concentrar na tarefa de localizar e corrigir os erros de codificação comuns no seu projeto ou biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-125">Freed from the large task of replicating the anaysis done by the compiler, you can concentrate on the more focused task of finding and fixing common coding errors for your project or library.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-126">Um benefício menor é que os analisadores e as correções de código são menores e usam muito menos memória quando carregados no Visual Studio do que usariam se você tivesse escrito sua própria base de código para entender o código em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-126">A smaller benefit is that your analyzers and code fixes are smaller and use much less memory when loaded in Visual Studio than they would if you wrote your own codebase to understand the code in a project.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-127">Aproveitando as mesmas classes usadas pelo compilador e o Visual Studio, você pode criar suas próprias ferramentas de análise estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-127">By leveraging the same classes used by the compiler and Visual Studio, you can create your own static analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-128">Isso significa que sua equipe poderá usar os analisadores e as correções de código sem um impacto significativo no desempenho do IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-128">This means your team can use analyzers and code fixes without a noticeable impact on the IDE's performance.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-129">Há três cenários principais para escrever analisadores e correções de código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-129">There are three main scenarios for writing analyzers and code fixes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="2386a-130">*Impor padrões de codificação à equipe*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-130">*Enforce team coding standards*</span></span>](#enforce-team-coding-standards)
1. [<span data-ttu-id="2386a-131">*Fornecer diretrizes com pacotes de biblioteca*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-131">*Provide guidance with library packages*</span></span>](#provide-guidance-with-library-packages)
1. [<span data-ttu-id="2386a-132">*Fornecer diretrizes gerais de codificação*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-132">*Provide general coding guidance*</span></span>](#provide-general-coding-guidance)

## <a name="enforce-team-coding-standards"></a><span data-ttu-id="2386a-133">Impor padrões de codificação à equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-133">Enforce team coding standards</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-134">Muitas equipes têm padrões de codificação aplicados por meio de revisões de código feitas com outros membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-134">Many teams have coding standards that are enforced through code reviews with other team members.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-135">Os analisadores e as correções de código podem tornar esse processo muito mais eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-135">Analyzers and code fixes can make this process much more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-136">As revisões de código ocorrem quando um desenvolvedor compartilha seu trabalho com outras pessoas da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-136">Code reviews happen when a developer shares his work with others on the team.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-137">Ele terá investido todo o tempo necessário para concluir um novo recurso antes de obter algum comentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-137">He will have invested all the time needed to complete a new feature before getting any comments.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-138">Semanas podem passar enquanto ele reforça hábitos que não correspondem às práticas da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-138">Weeks may go by while he reinforces habits that don't match the team's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-139">Os analisadores são executados à medida que um desenvolvedor escreve o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-139">Analyzers run as a developer writes code.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-140">Ele obtém comentários imediatos que o incentivam a seguir as diretrizes imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-140">He gets immediate feedback that encourages following the guidance immediately.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-141">Ele cria hábitos para escrever códigos compatíveis assim que começa a criar protótipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-141">He builds habits to write compliant code as soon as he begins prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-142">Quando o recurso está pronto para que outras pessoas o examinem, todas as diretrizes padrão já terão sido impostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-142">When the feature is ready for humans to review, all the standard guidance has been enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-143">As equipes podem criar analisadores e correções de código que procurem as práticas mais comuns que violem as práticas de codificação em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-143">Teams can build analyzers and code fixes that look for the most common practices that violate team coding practices.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-144">Eles podem ser instalados nos computadores de cada desenvolvedor para impor os padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-144">These can be installed on each developer's machine to enforce the standards.</span></span>

## <a name="provide-guidance-with-library-packages"></a><span data-ttu-id="2386a-145">Fornecer diretrizes com pacotes de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-145">Provide guidance with library packages</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-146">Há uma grande variedade de bibliotecas para desenvolvedores de .NET no NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-146">There are a wealth of libraries available for .NET developers on NuGet.</span></span>
<span data-ttu-id="2386a-147">Algumas dessas provenientes da Microsoft, algumas de terceiros e outras de membros e de voluntários da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-147">Some of these come from Microsoft, some from third-party companies, and others from community members and volunteers.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-148">Essas bibliotecas obtêm mais adoção e análises mais positivas quando os desenvolvedores são bem-sucedidos com elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-148">These libraries get more adoption and higher reviews when developers can succeed with those libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-149">Além de fornecer a documentação, você pode fornecer analisadores e correções de código que encontram e corrigem os usos inadequados comuns da sua biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-149">In addition to providing documentation, you can provide analyzers and code fixes that find and correct common mis-uses of your library.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-150">Essas correções imediatas ajudarão os desenvolvedores a obter êxito mais rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-150">These immediate corrections will help developers succeed more quickly.</span></span> 

<span data-ttu-id="2386a-151">Você pode empacotar analisadores e correções de código com sua biblioteca no NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-151">You can package analyzers and code fixes with your library on NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-152">Nesse cenário, cada desenvolvedor que instalar o pacote do NuGet também instalará o pacote do analisador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-152">In that scenario, every developer who installs your NuGet package will also install the analyzer package.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-153">Todos os desenvolvedores que estiverem usando a biblioteca obterão imediatamente as diretrizes da sua equipe na forma de comentários imediatos sobre erros e correções sugeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-153">All developers using your library will immediately get guidance from your team in the form of immediate feedback on mistakes and suggested corrections.</span></span>

## <a name="provide-general-guidance"></a><span data-ttu-id="2386a-154">Fornecer diretrizes gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-154">Provide general guidance</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-155">A comunidade de desenvolvedores do .NET descobriu pela experiência os padrões que funcionam bem e os padrões que devem ser evitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-155">The .NET developer community has discovered through experience patterns that work well and patterns that are best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-156">Vários membros da comunidade criaram analisadores que impõem esses padrões recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-156">Several community members have created analyzers that enforce those recommended patterns.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-157">À medida que aprendemos mais, sempre haverá espaço para novas ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-157">As we learn more, there is always room for new ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-158">Esses analisadores podem ser carregados no [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) e baixados por desenvolvedores que usam o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-158">These analyzers can be uploaded to the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) and downloaded by developers using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-159">Quem ainda não tem experiência na linguagem e na plataforma aprende rapidamente as práticas aceitas e se torna produtivo mais cedo em sua jornada no .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-159">Newcomers to the language and the platform learn accepted practices quickly and become productive earlier in their .NET journey.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-160">Quando as práticas se tornam amplamente usadas, a comunidade as adota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-160">As these become more widely used, the community adopts these practices.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2386a-161">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-161">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-162">O SDK do .NET Compiler Platform inclui os modelos de objeto de linguagem mais recentes para geração de código, análise e refatoração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-162">The .NET Compiler Platform SDK includes the latest language object models for code generation, analysis, and refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-163">Esta seção fornece uma visão geral conceitual do SDK do .NET Compiler Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-163">This section provides a conceptual overview of the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="2386a-164">Mais detalhes podem ser encontrados nas seções de inícios rápidos, de exemplos e de tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-164">Further details can be found in the quickstarts, samples and tutorials sections.</span></span>

<span data-ttu-id="2386a-165">Você pode saber mais sobre os conceitos no SDK do .NET Compiler Platform nestes quatro tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-165">You can learn more about the concepts in the .NET Compiler Platform SDK in these four topics:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="2386a-166">Explorar código com o visualizador de sintaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-166">Explore code with the syntax visualizer</span></span>](syntax-visualizer.md)
 - [<span data-ttu-id="2386a-167">Entender o modelo de API do compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-167">Understand the compiler API model</span></span>](compiler-api-model.md)
 - [<span data-ttu-id="2386a-168">Trabalhar com sintaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-168">Work with syntax</span></span>](work-with-syntax.md)
 - [<span data-ttu-id="2386a-169">Trabalhar com semântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-169">Work with semantics</span></span>](work-with-semantics.md)
 - [<span data-ttu-id="2386a-170">Trabalhar com um espaço de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-170">Work with a workspace</span></span>](work-with-workspace.md)
 
<span data-ttu-id="2386a-171">Para começar, será necessário instalar o **SDK do .NET Compiler Platform**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2386a-171">To get started, you'll need to install the **.NET Compiler Platform SDK**:</span></span>

[!INCLUDE[interactive-note](~/includes/roslyn-installation.md)]

<!--

Turn this on as more of the conceptual content is in place:
- Try the [Quickstarts](quickstart/index.md) to create your first tutorial.
- Experiment with one of the [Tutorials](tutorials/index.md).
- Explore the [Samples](samples/index.md) to see some simple analyzers.
- Read the [Concepts](concepts/index.md) to understand the ideas behind analyzers and code fixes.

-->
