---
title: Objetos Principal e Identity
description: Leia sobre objetos de identidade, que representam usuários no .NET. Leia também sobre objetos de entidade de segurança, que encapsulam um objeto de identidade & uma função.
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- WindowsIdentity objects
- GenericIdentity objects
- GenericPrincipal objects
- identity objects, about identity objects
- security [.NET], identity objects
- principal objects, about principal objects
- security [.NET], principals
- WindowsPrincipal objects
ms.assetid: aa5930ad-f3d7-40aa-b6f6-c6edcd5c64f7
ms.openlocfilehash: 79caeed6ed64a07238e398af1e12f51640b88b62
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555248"
---
# <a name="principal-and-identity-objects"></a><span data-ttu-id="49233-104">Objetos Principal e Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-104">Principal and Identity Objects</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49233-105">Este artigo aplica-se ao Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-105">This article applies to Windows.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="49233-106">Para obter informações sobre ASP.NET Core, consulte [segurança do ASP.NET Core](/aspnet/core/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-106">For information about ASP.NET Core, see [ASP.NET Core Security](/aspnet/core/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="49233-107">O código gerenciado pode descobrir a identidade ou a função de uma entidade de segurança por meio de um <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> objeto, que contém uma referência a um <xref:System.Security.Principal.IIdentity> objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-107">Managed code can discover the identity or the role of a principal through a <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> object, which contains a reference to an <xref:System.Security.Principal.IIdentity> object.</span></span> <span data-ttu-id="49233-108">Pode ser útil comparar objetos de identidade e de entidade de segurança com conceitos familiares, como contas de usuário e de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-108">It might be helpful to compare identity and principal objects to familiar concepts like user and group accounts.</span></span> <span data-ttu-id="49233-109">Na maioria dos ambientes de rede, as contas de usuário representam pessoas ou programas, enquanto as contas de grupo representam determinadas categorias de usuários e os direitos que eles possuem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-109">In most network environments, user accounts represent people or programs, while group accounts represent certain categories of users and the rights they possess.</span></span> <span data-ttu-id="49233-110">Da mesma forma, os objetos de identidade do .NET representam usuários, enquanto as funções representam associações e contextos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-110">Similarly, .NET identity objects represent users, while roles represent memberships and security contexts.</span></span> <span data-ttu-id="49233-111">No .NET, o objeto principal encapsula tanto um objeto de identidade quanto uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-111">In .NET, the principal object encapsulates both an identity object and a role.</span></span> <span data-ttu-id="49233-112">Os aplicativos .NET concedem direitos para a entidade de segurança com base em sua identidade ou, mais comumente, sua associação de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-112">.NET applications grant rights to the principal based on its identity or, more commonly, its role membership.</span></span>  
  
## <a name="identity-objects"></a><span data-ttu-id="49233-113">Objetos de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-113">Identity Objects</span></span>

<span data-ttu-id="49233-114">O objeto Identity encapsula informações sobre o usuário ou a entidade que está sendo validada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-114">The identity object encapsulates information about the user or entity being validated.</span></span> <span data-ttu-id="49233-115">No nível mais básico, os objetos de identidade contêm um nome e um tipo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-115">At their most basic level, identity objects contain a name and an authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="49233-116">O nome pode ser um nome de usuário ou o nome de uma conta do Windows, enquanto o tipo de autenticação pode ser um protocolo de logon com suporte, como Kerberos V5 ou um valor personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-116">The name can either be a user's name or the name of a Windows account, while the authentication type can be either a supported logon protocol, such as Kerberos V5, or a custom value.</span></span> <span data-ttu-id="49233-117">O .NET define um <xref:System.Security.Principal.GenericIdentity> objeto que pode ser usado para a maioria dos cenários de logon personalizados e um objeto mais especializado <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> que pode ser usado quando você deseja que seu aplicativo dependa da autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-117">.NET defines a <xref:System.Security.Principal.GenericIdentity> object that can be used for most custom logon scenarios and a more specialized <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> object that can be used when you want your application to rely on Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="49233-118">Além disso, você pode definir sua própria classe de identidade que encapsula informações de usuário personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-118">Additionally, you can define your own identity class that encapsulates custom user information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49233-119">A <xref:System.Security.Principal.IIdentity> interface define as propriedades para acessar um nome e um tipo de autenticação, como Kerberos V5 ou NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-119">The <xref:System.Security.Principal.IIdentity> interface defines properties for accessing a name and an authentication type, such as Kerberos V5 or NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="49233-120">Todas as classes de **identidade** implementam a interface **IIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-120">All **Identity** classes implement the **IIdentity** interface.</span></span> <span data-ttu-id="49233-121">Não há nenhuma relação necessária entre um objeto de **identidade** e o token de processo do Windows NT sob o qual um thread está sendo executado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-121">There is no required relationship between an **Identity** object and the Windows NT process token under which a thread is currently executing.</span></span> <span data-ttu-id="49233-122">No entanto, se o objeto de **identidade** for um objeto **WindowsIdentity** , a identidade será considerada para representar um token de segurança do Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-122">However, if the **Identity** object is a **WindowsIdentity** object, the identity is assumed to represent a Windows NT security token.</span></span>  
  
## <a name="principal-objects"></a><span data-ttu-id="49233-123">Objetos principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-123">Principal Objects</span></span>

<span data-ttu-id="49233-124">O objeto principal representa o contexto de segurança no qual o código está sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-124">The principal object represents the security context under which code is running.</span></span> <span data-ttu-id="49233-125">Aplicativos que implementam direitos de concessão de segurança baseada em função com base na função associada a um objeto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-125">Applications that implement role-based security grant rights based on the role associated with a principal object.</span></span> <span data-ttu-id="49233-126">Semelhante aos objetos de identidade, o .NET fornece um <xref:System.Security.Principal.GenericPrincipal> objeto e um <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal> objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-126">Similar to identity objects, .NET provides a <xref:System.Security.Principal.GenericPrincipal> object and a <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal> object.</span></span> <span data-ttu-id="49233-127">Você também pode definir suas próprias classes de entidade personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-127">You can also define your own custom principal classes.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49233-128">A <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> interface define uma propriedade para acessar um objeto de **identidade** associado, bem como um método para determinar se o usuário identificado pelo objeto **principal** é membro de uma determinada função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-128">The <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> interface defines a property for accessing an associated **Identity** object as well as a method for determining whether the user identified by the **Principal** object is a member of a given role.</span></span> <span data-ttu-id="49233-129">Todas as classes de **entidade de segurança** implementam a interface **IPrincipal** , bem como quaisquer propriedades e métodos adicionais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-129">All **Principal** classes implement the **IPrincipal** interface as well as any additional properties and methods that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="49233-130">Por exemplo, o Common Language Runtime fornece a classe **WindowsPrincipal** , que implementa a funcionalidade adicional para mapear a associação de grupo do Windows NT ou do Windows 2000 para funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-130">For example, the common language runtime provides the **WindowsPrincipal** class, which implements additional functionality for mapping Windows NT or Windows 2000 group membership to roles.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49233-131">Um objeto **principal** está associado a um objeto de contexto de chamada ( <xref:System.Runtime.Remoting.Messaging.CallContext> ) em um domínio de aplicativo ( <xref:System.AppDomain> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-131">A **Principal** object is bound to a call context (<xref:System.Runtime.Remoting.Messaging.CallContext>) object within an application domain (<xref:System.AppDomain>).</span></span> <span data-ttu-id="49233-132">Um contexto de chamada padrão sempre é criado com cada novo **AppDomain**, portanto, sempre há um contexto de chamada disponível para aceitar o objeto **principal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-132">A default call context is always created with each new **AppDomain**, so there is always a call context available to accept the **Principal** object.</span></span> <span data-ttu-id="49233-133">Quando um novo thread é criado, um objeto **CallContext** também é criado para o thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-133">When a new thread is created, a **CallContext** object is also created for the thread.</span></span> <span data-ttu-id="49233-134">A referência do objeto **principal** é copiada automaticamente do thread de criação para o novo **CallContext**do thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-134">The **Principal** object reference is automatically copied from the creating thread to the new thread's **CallContext**.</span></span> <span data-ttu-id="49233-135">Se o tempo de execução não puder determinar qual objeto **principal** pertence ao criador do thread, ele seguirá a política padrão para a criação de objeto de **identidade** e **principal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-135">If the runtime cannot determine which **Principal** object belongs to the creator of the thread, it follows the default policy for **Principal** and **Identity** object creation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49233-136">Uma política específica de domínio de aplicativo configurável define as regras para decidir que tipo de objeto **principal** associar a um novo domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-136">A configurable application domain-specific policy defines the rules for deciding what type of **Principal** object to associate with a new application domain.</span></span> <span data-ttu-id="49233-137">Onde a política de segurança permite, o tempo de execução pode criar objetos **principal** e de **identidade** que refletem o token do sistema operacional associado ao thread atual de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-137">Where security policy permits, the runtime can create **Principal** and **Identity** objects that reflect the operating system token associated with the current thread of execution.</span></span> <span data-ttu-id="49233-138">Por padrão, o tempo de execução usa objetos **principal** e de **identidade** que representam usuários não autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-138">By default, the runtime uses **Principal** and **Identity** objects that represent unauthenticated users.</span></span> <span data-ttu-id="49233-139">O tempo de execução não cria esses objetos de **identidade** e **principal** padrão até que o código tente acessá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-139">The runtime does not create these default **Principal** and **Identity** objects until the code attempts to access them.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49233-140">O código confiável que cria um domínio de aplicativo pode definir a política de domínio do aplicativo que controla a construção dos objetos **principal** e de **identidade** padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-140">Trusted code that creates an application domain can set the application domain policy that controls construction of the default **Principal** and **Identity** objects.</span></span> <span data-ttu-id="49233-141">Essa política específica de domínio de aplicativo se aplica a todos os threads de execução nesse domínio de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-141">This application domain-specific policy applies to all execution threads in that application domain.</span></span> <span data-ttu-id="49233-142">Um host confiável e não gerenciado inerentemente tem a capacidade de definir essa política, mas o código gerenciado que define essa política deve ter o <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission?displayProperty=nameWithType> para controlar a política de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-142">An unmanaged, trusted host inherently has the ability to set this policy, but managed code that sets this policy must have the <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission?displayProperty=nameWithType> for controlling domain policy.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49233-143">Ao transmitir um objeto **principal** entre domínios de aplicativo, mas dentro do mesmo processo (e, portanto, no mesmo computador), a infraestrutura de comunicação remota copia uma referência ao objeto **principal** associado ao contexto do chamador ao contexto do receptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-143">When transmitting a **Principal** object across application domains but within the same process (and therefore on the same computer), the remoting infrastructure copies a reference to the **Principal** object associated with the caller's context to the callee's context.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49233-144">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="49233-145">Como: criar um objeto WindowsPrincipal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-145">How to: Create a WindowsPrincipal Object</span></span>](how-to-create-a-windowsprincipal-object.md)
- [<span data-ttu-id="49233-146">Como: criar objetos GenericPrincipal e GenericIdentity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-146">How to: Create GenericPrincipal and GenericIdentity Objects</span></span>](how-to-create-genericprincipal-and-genericidentity-objects.md)
- [<span data-ttu-id="49233-147">Substituindo um objeto Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-147">Replacing a Principal Object</span></span>](replacing-a-principal-object.md)
- [<span data-ttu-id="49233-148">Representando e revertendo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-148">Impersonating and Reverting</span></span>](impersonating-and-reverting.md)
- [<span data-ttu-id="49233-149">Segurança baseada em função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-149">Role-Based Security</span></span>](role-based-security.md)
- [<span data-ttu-id="49233-150">Conceitos principais de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-150">Key Security Concepts</span></span>](key-security-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="49233-151">Segurança de ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49233-151">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
