---
title: Segurança baseada em função
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- role-based security, about role-based security
- user authentication, principals
- principals [.NET]
- security [.NET], role-based
- permissions [.NET], principals
- authentication [.NET], principals
- role-based security, principals
ms.assetid: 578cc32b-5654-4d8b-9d8c-ebcbc5c75390
ms.openlocfilehash: ed6c33be5a5da066e238c160da8bff8d25cb68fc
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555663"
---
# <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="d5523-102">Segurança baseada em função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-102">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="d5523-103">As funções geralmente são usadas em aplicativos financeiros ou de negócios para impor a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-103">Roles are often used in financial or business applications to enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-104">Por exemplo, um aplicativo pode impor limites quanto ao tamanho da transação que está sendo processada dependendo se o usuário que está fazendo a solicitação é membro de uma função especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-104">For example, an application might impose limits on the size of the transaction being processed depending on whether the user making the request is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-105">Os auxiliares podem ter autorização para processar transações que são menores que um limite especificado, os supervisores podem ter um limite maior e o presidentes pode ter um limite ainda maior (ou nenhum limite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-105">Clerks might have authorization to process transactions that are less than a specified threshold, supervisors might have a higher limit, and vice-presidents might have a still higher limit (or no limit at all).</span></span> <span data-ttu-id="d5523-106">A segurança baseada em função também pode ser usada quando um aplicativo requer várias aprovações para concluir uma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-106">Role-based security can also be used when an application requires multiple approvals to complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-107">Esse caso pode ser um sistema de compra no qual qualquer funcionário possa gerar uma solicitação de compra, mas apenas um agente de compras pode converter essa solicitação em uma ordem de compra que pode ser enviada a um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-107">Such a case might be a purchasing system in which any employee can generate a purchase request, but only a purchasing agent can convert that request into a purchase order that can be sent to a supplier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5523-108">A segurança baseada em função do .NET dá suporte à autorização, disponibilizando informações sobre a entidade, que é construída com base em uma identidade associada, disponível para o thread atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-108">.NET role-based security supports authorization by making information about the principal, which is constructed from an associated identity, available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-109">A identidade (e a entidade de segurança que ajuda a definir) pode ser baseada em uma conta do Windows ou ser uma identidade personalizada não relacionada a uma conta do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-109">The identity (and the principal it helps to define) can be either based on a Windows account or be a custom identity unrelated to a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-110">Os aplicativos .NET podem tomar decisões de autorização com base na identidade da entidade de segurança ou na associação de função, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-110">.NET applications can make authorization decisions based on the principal's identity or role membership, or both.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-111">Uma função é um conjunto nomeado de entidades que têm os mesmos privilégios em relação à segurança (como um ou um gerente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-111">A role is a named set of principals that have the same privileges with respect to security (such as a teller or a manager).</span></span> <span data-ttu-id="d5523-112">Uma entidade de segurança pode ser um membro de uma ou mais funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-112">A principal can be a member of one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-113">Portanto, os aplicativos podem usar a associação de função para determinar se uma entidade de segurança está autorizada a executar uma ação solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-113">Therefore, applications can use role membership to determine whether a principal is authorized to perform a requested action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5523-114">Para fornecer facilidade de uso e consistência com a segurança de acesso ao código, a segurança baseada em função do .NET fornece <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objetos que permitem que o Common Language Runtime execute a autorização de forma semelhante às verificações de segurança de acesso ao código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-114">To provide ease of use and consistency with code access security, .NET role-based security provides <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objects that enable the common language runtime to perform authorization in a way that is similar to code access security checks.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-115">A <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> classe representa a identidade ou função que o principal deve corresponder e é compatível com verificações de segurança declarativas e imperativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-115">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class represents the identity or role that the principal must match and is compatible with both declarative and imperative security checks.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-116">Você também pode acessar as informações de identidade de uma entidade de segurança diretamente e executar verificações de função e de identidade em seu código quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-116">You can also access a principal's identity information directly and perform role and identity checks in your code when needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5523-117">O .NET fornece suporte à segurança baseada em funções que é flexível e extensível o suficiente para atender às necessidades de um amplo espectro de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-117">.NET provides role-based security support that is flexible and extensible enough to meet the needs of a wide spectrum of applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-118">Você pode optar por interoperar com as infraestruturas de autenticação existentes, como os serviços do COM+ 1,0, ou para criar um sistema de autenticação personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-118">You can choose to interoperate with existing authentication infrastructures, such as COM+ 1.0 Services, or to create a custom authentication system.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-119">A segurança baseada em função é especialmente adequada para uso em aplicativos Web ASP.NET, que são processados principalmente no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-119">Role-based security is particularly well-suited for use in ASP.NET Web applications, which are processed primarily on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d5523-120">No entanto, a segurança baseada em função do .NET pode ser usada no cliente ou no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-120">However, .NET role-based security can be used on either the client or the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5523-121">Antes de ler esta seção, verifique se você entendeu o material apresentado nos [principais conceitos de segurança](key-security-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-121">Before reading this section, make sure that you understand the material presented in [Key Security Concepts](key-security-concepts.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5523-122">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-122">See also</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d5523-123">Objetos Principal e Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-123">Principal and Identity Objects</span></span>](principal-and-identity-objects.md)
- [<span data-ttu-id="d5523-124">Conceitos principais de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-124">Key Security Concepts</span></span>](key-security-concepts.md)
- <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="d5523-125">Segurança de ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5523-125">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
