---
title: Atualizar com segurança as interfaces usando métodos de interface padrão noC#
description: Este tutorial avançado explora como adicionar novos recursos com segurança às definições de interface existentes sem interromper todas as classes e structs que implementam essa interface.
ms.date: 05/06/2019
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 71fce2594dbf5ef3175a6b9bdf4e6edba754bb84
ms.sourcegitcommit: 992f80328b51b165051c42ff5330788627abe973
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/11/2019
ms.locfileid: "72275997"
---
# <a name="tutorial-update-interfaces-with-default-interface-methods-in-c-80"></a><span data-ttu-id="d64af-103">Tutorial: Atualizar interfaces com métodos de interface padrão C# no 8,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-103">Tutorial: Update interfaces with default interface methods in C# 8.0</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-104">Desde o C# 8.0 no .NET Core 3.0, é possível definir uma implementação em que você declara um membro de uma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-104">Beginning with C# 8.0 on .NET Core 3.0, you can define an implementation when you declare a member of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-105">O cenário mais comum é adicionar membros com segurança a uma interface já lançada e usada por vários clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-105">The most common scenario is to safely add members to an interface already released and used by innumerable clients.</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-106">Neste tutorial, você aprenderá a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-106">In this tutorial, you'll learn how to:</span></span>

> [!div class="checklist"]
>
> * <span data-ttu-id="d64af-107">Estender interfaces com segurança, adicionando métodos com implementações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-107">Extend interfaces safely by adding methods with implementations.</span></span>
> * <span data-ttu-id="d64af-108">Criar implementações parametrizadas para oferecer maior flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-108">Create parameterized implementations to provide greater flexibility.</span></span>
> * <span data-ttu-id="d64af-109">Permitir que os implementadores forneçam uma implementação mais específica na forma de uma substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-109">Enable implementers to provide a more specific implementation in the form of an override.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d64af-110">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-110">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-111">Você precisará configurar seu computador para executar o .NET Core, incluindo o C# compilador 8,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-111">You’ll need to set up your machine to run .NET Core, including the C# 8.0 compiler.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-112">O C# compilador 8,0 está disponível a partir do [Visual Studio 2019 versão 16,3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) ou do [SDK do .NET Core 3,0](https://dotnet.microsoft.com/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-112">The C# 8.0 compiler is available starting with [Visual Studio 2019 version 16.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) or the [.NET Core 3.0 SDK](https://dotnet.microsoft.com/download).</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="d64af-113">Visão geral do cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-113">Scenario overview</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-114">Este tutorial começa com a versão 1 de uma biblioteca de relacionamento com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-114">This tutorial starts with version 1 of a customer relationship library.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-115">Você pode obter o aplicativo de iniciante em nosso [repositório de exemplos no GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-115">You can get the starter application on our [samples repo on GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship).</span></span> <span data-ttu-id="d64af-116">A empresa que criou essa biblioteca pretendia que clientes com aplicativos existentes adotassem a biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-116">The company that built this library intended customers with existing applications to adopt their library.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-117">Eles forneciam definições de interface mínimas para os usuários da biblioteca implementarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-117">They provided minimal interface definitions for users of their library to implement.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-118">Aqui está a definição de interface para um cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-118">Here's the interface definition for a customer:</span></span>

[!code-csharp[InitialCustomerInterface](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetICustomerVersion1)]

<span data-ttu-id="d64af-119">Eles definiram uma segunda interface que representava um pedido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-119">They defined a second interface that represents an order:</span></span>

[!code-csharp[InitialOrderInterface](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship/IOrder.cs?name=SnippetIorderVersion1)]

<span data-ttu-id="d64af-120">Dessas interfaces, a equipe poderia criar uma biblioteca para os usuários criarem uma experiência melhor para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-120">From those interfaces, the team could build a library for their users to create a better experience for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-121">A meta era criar um relacionamento mais profundo com os clientes existentes e melhorar o relacionamento com clientes novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-121">Their goal was to create a deeper relationship with existing customers and improve their relationships with new customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-122">Agora é hora de atualizar a biblioteca para a próxima versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-122">Now, it's time to upgrade the library for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-123">Um dos recursos solicitados habilitará um desconto de fidelidade para os clientes que tiverem muitos pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-123">One of the requested features enables a loyalty discount for customers that have lots of orders.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-124">Esse novo desconto de fidelidade é aplicado sempre que um cliente faz um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-124">This new loyalty discount gets applied whenever a customer makes an order.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-125">O desconto específico é uma propriedade de cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-125">The specific discount is a property of each individual customer.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-126">Cada implementação de `ICustomer` pode definir regras diferentes para o desconto de fidelidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-126">Each implementation of `ICustomer` can set different rules for the loyalty discount.</span></span> 

<span data-ttu-id="d64af-127">A forma mais natural de adicionar essa funcionalidade é melhorar a interface `ICustomer` com um método para aplicar qualquer desconto de fidelidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-127">The most natural way to add this functionality is to enhance the `ICustomer` interface with a method to apply any loyalty discount.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-128">Essa sugestão de design causou preocupação entre desenvolvedores experientes: "Interfaces são imutáveis depois que são lançadas!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-128">This design suggestion caused concern among experienced developers: "Interfaces are immutable once they've been released!</span></span> <span data-ttu-id="d64af-129">Esta é uma alteração da falha!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-129">This is a breaking change!"</span></span> <span data-ttu-id="d64af-130">O C# 8.0 adiciona *implementações de interface padrão* para interfaces de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-130">C# 8.0 adds *default interface implementations* for upgrading interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-131">Os autores de biblioteca podem adicionar novos membros à interface e fornecer uma implementação padrão para esses membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-131">The library authors can add new members to the interface and provide a default implementation for those members.</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-132">Implementações de interface padrão permitem que os desenvolvedores atualizem uma interface, permitindo que qualquer implementador substitua essa implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-132">Default interface implementations enable developers to upgrade an interface while still enabling any implementors to override that implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-133">Os usuários da biblioteca podem aceitar a implementação padrão como uma alteração da falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-133">Users of the library can accept the default implementation as a non-breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-134">Se as regras de negócio forem diferentes, elas poderão substituir a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-134">If their business rules are different, they can override.</span></span>

## <a name="upgrade-with-default-interface-methods"></a><span data-ttu-id="d64af-135">Atualizar com métodos de interface padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-135">Upgrade with default interface methods</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-136">A equipe concordou na implementação padrão mais provável: um desconto de fidelidade para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-136">The team agreed on the most likely default implementation: a loyalty discount for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-137">A atualização deve fornecer a funcionalidade para definir duas propriedades: o número de pedidos necessários para ser qualificado para o desconto e o percentual de desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-137">The upgrade should provide the functionality to set two properties: the number of orders needed to be eligible for the discount, and the percentage of the discount.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-138">Isso o torna um cenário perfeito para métodos de interface padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-138">This makes it a perfect scenario for default interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-139">Você pode adicionar um método à interface `ICustomer` e fornecer a implementação mais provável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-139">You can add a method to the `ICustomer` interface, and provide the most likely implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-140">Todas as implementações novas e existentes podem usar a implementação padrão ou fornecer as suas próprias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-140">All existing, and any new implementations can use the default implementation, or provide their own.</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-141">Primeiro, adicione o novo método à implementação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-141">First, add the new method to the implementation:</span></span>

[!code-csharp[InitialOrderInterface](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetLoyaltyDiscountVersionOne)]

<span data-ttu-id="d64af-142">O autor da biblioteca escreveu um primeiro teste para verificar a implementação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-142">The library author wrote a first test to check the implementation:</span></span>

[!code-csharp[TestDefaultImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/Program.cs?name=SnippetTestDefaultImplementation)]

<span data-ttu-id="d64af-143">Observe a seguinte parte do teste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-143">Notice the following portion of the test:</span></span>

[!code-csharp[TestDefaultImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/Program.cs?name=SnippetHighlightCast)]

<span data-ttu-id="d64af-144">Essa conversão de `SampleCustomer` em `ICustomer` é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-144">That cast from `SampleCustomer` to `ICustomer` is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-145">A classe `SampleCustomer` não precisa fornecer uma implementação de `ComputeLoyaltyDiscount`; isso é fornecido pela interface `ICustomer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-145">The `SampleCustomer` class doesn't need to provide an implementation for `ComputeLoyaltyDiscount`; that's provided by the `ICustomer` interface.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-146">No entanto, a classe `SampleCustomer` não herda membros de suas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-146">However, the `SampleCustomer` class doesn't inherit members from its interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-147">Essa regra não foi alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-147">That rule hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-148">Para chamar qualquer método declarado e implementado na interface, a variável deve ser o tipo da interface: `ICustomer` neste exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-148">In order to call any method declared and implemented in the interface, the variable must be the type of the interface, `ICustomer` in this example.</span></span>

## <a name="provide-parameterization"></a><span data-ttu-id="d64af-149">Fornecer parametrização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-149">Provide parameterization</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-150">Esse é um bom início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-150">That's a good start.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-151">Porém, a implementação padrão é restritiva demais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-151">But, the default implementation is too restrictive.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-152">Muitos consumidores desse sistema podem escolher limites diferentes para o número de compras, um período diferente de associação ou um percentual de desconto diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-152">Many consumers of this system may choose different thresholds for number of purchases, a different length of membership, or a different percentage discount.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-153">Você pode fornecer uma experiência de atualização melhor para mais clientes, fornecendo uma maneira de definir esses parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-153">You can provide a better upgrade experience for more customers by providing a way to set those parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-154">Vamos adicionar um método estático que defina esses três parâmetros, controlando a implementação padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-154">Let's add a static method that sets those three parameters controlling the default implementation:</span></span>

[!code-csharp[VersionTwoImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetLoyaltyDiscountVersionTwo)]

<span data-ttu-id="d64af-155">Há muitos novos recursos de linguagem mostrados no fragmento de código pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-155">There are many new language capabilities shown in that small code fragment.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-156">Agora as interfaces podem incluir membros estáticos, incluindo campos e métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-156">Interfaces can now include static members, including fields and methods.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-157">Modificadores de acesso diferentes também estão habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-157">Different access modifiers are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-158">Os campos adicionais são particulares, o novo método é público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-158">The additional fields are private, the new method is public.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-159">Qualquer dos modificadores são permitidos em membros de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-159">Any of the modifiers are allowed on interface members.</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-160">Aplicativos que usam a fórmula geral para calcular o desconto de fidelidade, mas que usam parâmetros diferentes, não precisam fornecer uma implementação personalizada; eles podem definir os argumentos por meio de um método estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-160">Applications that use the general formula for computing the loyalty discount, but different parameters, don't need to provide a custom implementation; they can set the arguments through a static method.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-161">Por exemplo, o código a seguir define um "agradecimento ao cliente" que recompensa qualquer cliente com mais de um mês de associação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-161">For example, the following code sets a "customer appreciation" that rewards any customer with more than one month's membership:</span></span>

[!code-csharp[SetLoyaltyThresholds](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/Program.cs?name=SnippetSetLoyaltyThresholds)]

## <a name="extend-the-default-implementation"></a><span data-ttu-id="d64af-162">Estender a implementação padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-162">Extend the default implementation</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-163">O código que você adicionou até agora forneceu uma implementação conveniente para esses cenários em que os usuários querem algo semelhante à implementação padrão ou para fornecer um conjunto de regras não relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-163">The code you've added so far has provided a convenient implementation for those scenarios where users want something like the default implementation, or to provide an unrelated set of rules.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-164">Como um último recurso, vamos refatorar o código um pouco para permitir cenários em que os usuários queiram criar com base na implementação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-164">For a final feature, let's refactor the code a bit to enable scenarios where users may want to build on the default implementation.</span></span> 

<span data-ttu-id="d64af-165">Considere uma startup que deseja atrair novos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-165">Consider a startup that wants to attract new customers.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-166">Eles oferecem um desconto de 50% no primeiro pedido de um novo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-166">They offer a 50% discount off a new customer's first order.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-167">Por outro lado, clientes existentes obtém o desconto padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-167">Otherwise, existing customers get the standard discount.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-168">O autor da biblioteca precisa mover a implementação padrão para um método `protected static`, de modo que qualquer classe que implemente essa interface possa reutilizar o código em sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-168">The library author needs to move the default implementation into a `protected static` method so that any class implementing this interface can reuse the code in their implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-169">A implementação padrão do membro da interface também chama esse método compartilhado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-169">The default implementation of the interface member calls this shared method as well:</span></span>

[!code-csharp[VersionTwoImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetFinalVersion)]

<span data-ttu-id="d64af-170">Em uma implementação de uma classe que implementa essa interface, a substituição pode chamar o método auxiliar estático e estender essa lógica para fornecer o desconto de "novo cliente":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-170">In an implementation of a class that implements this interface, the override can call the static helper method, and extend that logic to provide the "new customer" discount:</span></span>

[!code-csharp[VersionTwoImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/SampleCustomer.cs?name=SnippetOverrideAndExtend)]

<span data-ttu-id="d64af-171">Você pode ver todo o código concluído no nosso [repositório de amostras no GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-171">You can see the entire finished code in our [samples repo on GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship).</span></span> <span data-ttu-id="d64af-172">Você pode obter o aplicativo de iniciante em nosso [repositório de exemplos no GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-172">You can get the starter application on our [samples repo on GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship).</span></span>

<span data-ttu-id="d64af-173">Esses novos recursos significam que interfaces podem ser atualizadas com segurança quando há uma implementação padrão razoável para os novos membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-173">These new features mean that interfaces can be updated safely when there's a reasonable default implementation for those new members.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-174">Projete interfaces cuidadosamente para expressar ideias funcionais únicas que possam ser implementadas por várias classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-174">Carefully design interfaces to express single functional ideas that can be implemented by multiple classes.</span></span> <span data-ttu-id="d64af-175">Isso torna mais fácil atualizar essas definições de interface quando são descobertos novos requisitos para a mesma ideia funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64af-175">That makes it easier to upgrade those interface definitions when new requirements are discovered for that same functional idea.</span></span>
