---
title: Introdução-uma introdução à linguagem C# e ao .NET "
description: Aprenda as noções básicas de C# e .NET. Confira uma visão geral da linguagem C# e do ecossistema .NET.
ms.date: 10/13/2020
ms.openlocfilehash: 94d49be28fbdba8f58ca16e959a10643d6467c63
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92160952"
---
# <a name="introduction-to-the-c-language-and-net"></a><span data-ttu-id="23e35-104">Introdução à linguagem C# e .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-104">Introduction to the C# language and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-105">O C# é uma linguagem elegante e fortemente tipada orientada a objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-105">C# is an elegant and type-safe object-oriented language.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-106">O C# permite que os desenvolvedores criem muitos tipos de aplicativos seguros e robustos que são executados no ecossistema do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-106">C# enables developers to build many types of secure and robust applications that run in the .NET ecosystem.</span></span>

## <a name="c-language"></a><span data-ttu-id="23e35-107">Linguagem C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-107">C# language</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-108">A sintaxe C# é altamente expressiva, mas também é simples e fácil de aprender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-108">C# syntax is highly expressive, yet it's also simple and easy to learn.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-109">A sintaxe de chave do C# será reconhecível instantaneamente para qualquer pessoa que esteja familiarizada com C, C++, Java ou JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-109">The curly brace syntax of C# will be instantly recognizable to anyone familiar with C, C++, Java or JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-110">Os desenvolvedores que conhecem qualquer uma dessas linguagens geralmente podem trabalhar de maneira produtiva em C# em um curto período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-110">Developers who know any of these languages are typically able to work productively in C# within a short time.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-111">O C# fornece recursos avançados, como tipos anuláveis, delegados, expressões lambda, correspondência de padrões e acesso de memória direta seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-111">C# provides powerful features such as nullable types, delegates, lambda expressions, pattern matching, and safe direct memory access.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-112">O C# oferece suporte a tipos e métodos genéricos, que fornecem aumento na segurança e no desempenho do tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-112">C# supports generic methods and types, which provide increased type safety and performance.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-113">O C# fornece iteradores, que habilitam implementadores de classes de coleção para definir comportamentos personalizados para o código do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-113">C# provides iterators, which enable implementers of collection classes to define custom behaviors for client code.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-114">As expressões de consulta de Language-Integrated (LINQ) fazem com que a consulta fortemente tipada seja uma construção de linguagem de primeira classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-114">Language-Integrated Query (LINQ) expressions make the strongly typed query a first-class language construct.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-115">Por ser uma linguagem orientada a objeto, o C# oferece suporte aos conceitos de encapsulamento, herança e polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-115">As an object-oriented language, C# supports the concepts of encapsulation, inheritance, and polymorphism.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-116">Uma classe pode herdar diretamente de uma classe pai, mas pode implementar qualquer quantidade de interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-116">A class may inherit directly from one parent class, but it may implement any number of interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-117">Métodos que substituem métodos virtuais em uma classe pai exigem a palavra-chave `override` como uma forma de evitar uma redefinição acidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-117">Methods that override virtual methods in a parent class require the `override` keyword as a way to avoid accidental redefinition.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-118">Em C#, um struct é como uma classe leve; é um tipo de pilha alocada que pode implementar interfaces, mas não dá suporte à herança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-118">In C#, a struct is like a lightweight class; it's a stack-allocated type that can implement interfaces but doesn't support inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-119">O C# também fornece registros, que são tipos de classe cuja finalidade é armazenar os valores de dados principalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-119">C# also provides records, which are class types whose purpose is primarily storing data values.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-120">O C# facilita o desenvolvimento de componentes de software por meio de várias construções de linguagem inovadoras, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-120">C# makes it easy to develop software components through several innovative language constructs, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="23e35-121">Assinaturas de método encapsulado chamadas de *delegados*, que permitem as notificações de eventos fortemente tipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-121">Encapsulated method signatures called *delegates*, which enable type-safe event notifications.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-122">Propriedades, que servem como acessadores para variáveis de membro privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-122">Properties, which serve as accessors for private member variables.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-123">Atributos, que fornecem metadados declarativos sobre os tipos no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-123">Attributes, which provide declarative metadata about types at run time.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-124">Comentários embutidos da documentação XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-124">Inline XML documentation comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-125">LINQ (consulta de Language-Integrated), que fornece recursos de consulta internos entre diferentes tipos de fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-125">Language-Integrated Query (LINQ), which provides built-in query capabilities across different kinds of data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-126">Correspondência de padrões, que habilita o fluxo de controle inspecionando os tipos de dados e valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-126">Pattern matching, which enables control flow by inspecting data types and values.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-127">Você interage com os componentes nativos por meio de um processo chamado "Interop".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-127">You interact with native components through a process called "Interop".</span></span> <span data-ttu-id="23e35-128">A interoperabilidade permite que programas em C# façam quase tudo que um aplicativo C++ nativo pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-128">Interop enables C# programs to do almost anything that a native C++ application can do.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-129">O C# suporta até mesmo ponteiros e o conceito de código "não seguro" para os casos em que o acesso direto à memória é crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-129">C# even supports pointers and the concept of "unsafe" code for those cases in which direct memory access is critical.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-130">O processo de compilação de C# é simples comparado ao C e C++, e mais flexível do que em Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-130">The C# build process is simple compared to C and C++ and more flexible than in Java.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-131">Não há arquivos de cabeçalho separado, e nenhum requisito de que os métodos e os tipos sejam declarados em uma ordem específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-131">There are no separate header files, and no requirement that methods and types be declared in a particular order.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-132">Um arquivo de código-fonte de C# pode definir qualquer quantidade de classes, estruturas, interfaces e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-132">A C# source file may define any number of classes, structs, interfaces, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-133">Veja a seguir recursos adicionais de C#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-133">The following are additional C# resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="23e35-134">Para obter uma boa introdução geral à linguagem, consulte o [Tour do C#](../tour-of-csharp/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-134">For a good general introduction to the language, see the [Tour of C#](../tour-of-csharp/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-135">Para obter informações detalhadas sobre aspectos específicos da linguagem C#, consulte a [Referência de C#](../language-reference/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-135">For detailed information about specific aspects of the C# language, see the [C# Reference](../language-reference/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="23e35-136">Para obter mais informações sobre LINQ, consulte [LINQ (consulta integrada à linguagem)](../programming-guide/concepts/linq/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-136">For more information about LINQ, see [LINQ (Language-Integrated Query)](../programming-guide/concepts/linq/index.md).</span></span>

## <a name="net-platform-architecture"></a><span data-ttu-id="23e35-137">Arquitetura da plataforma .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-137">.NET Platform Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-138">Os programas em C# são executados no .NET, um sistema de execução virtual chamado Common Language Runtime (CLR) e um conjunto unificado de bibliotecas de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-138">C# programs run on .NET, a virtual execution system called the common language runtime (CLR) and a unified set of class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-139">O CLR é a implementação comercial da Microsoft da CLI (Common Language Infrastructure), um padrão internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-139">The CLR is the commercial implementation by Microsoft of the common language infrastructure (CLI), an international standard.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-140">A CLI é a base para a criação de ambientes de execução e desenvolvimento nos quais as linguagens e bibliotecas funcionam em conjunto diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-140">The CLI is the basis for creating execution and development environments in which languages and libraries work together seamlessly.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-141">O código-fonte escrito em C# é compilado em uma [Il (linguagem intermediária)](../../standard/managed-code.md) que está de acordo com a especificação da CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-141">Source code written in C# is compiled into an [intermediate language (IL)](../../standard/managed-code.md) that conforms to the CLI specification.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-142">O código de IL e os recursos, como bitmaps e cadeias de caracteres, são armazenados em um assembly, normalmente com uma extensão de. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-142">The IL code and resources, such as bitmaps and strings, are stored in an assembly, typically with an extension of .dll.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-143">Um assembly contém um manifesto que fornece informações sobre os tipos, a versão e a cultura do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-143">An assembly contains a manifest that provides information about the assembly's types, version, and culture.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-144">Quando o programa C# é executado, o assembly é carregado no CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-144">When the C# program is executed, the assembly is loaded into the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-145">O CLR executa a compilação JIT (just-in-time) para converter o código IL em instruções de máquina nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-145">The CLR performs Just-In-Time (JIT) compilation to convert the IL code to native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-146">O CLR fornece outros serviços relacionados à coleta de lixo, manipulação de exceções e gerenciamento de recursos automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-146">The CLR provides other services related to automatic garbage collection, exception handling, and resource management.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-147">O código executado pelo CLR, às vezes, é chamado de "código gerenciado", em oposição ao "código não gerenciado", que é compilado em linguagem de máquina nativa direcionada a um sistema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-147">Code that's executed by the CLR is sometimes referred to as "managed code", in contrast to "unmanaged code", which is compiled into native machine language that targets a specific system.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-148">A interoperabilidade de linguagem é um recurso fundamental do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-148">Language interoperability is a key feature of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-149">O código de IL produzido pelo compilador C# está de acordo com a CTS (especificação de tipo comum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-149">IL code produced by the C# compiler conforms to the Common Type Specification (CTS).</span></span> <span data-ttu-id="23e35-150">O código IL gerado do C# pode interagir com o código gerado nas versões do .NET do F #, Visual Basic, C++ ou em qualquer um dos mais de 20 outros idiomas compatíveis com CTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-150">IL code generated from C# can interact with code that was generated from the .NET versions of F#, Visual Basic, C++, or any of more than 20 other CTS-compliant languages.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-151">Um único assembly pode conter vários módulos escritos em diferentes linguagens .NET, e os tipos podem referenciar um ao outro como se fossem escritos no mesmo idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-151">A single assembly may contain multiple modules written in different .NET languages, and the types can reference each other as if they were written in the same language.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-152">Além dos serviços de tempo de execução, o .NET também inclui bibliotecas extensivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-152">In addition to the run time services, .NET also includes extensive libraries.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-153">Essas bibliotecas dão suporte a várias cargas de trabalho diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-153">These libraries support many different workloads.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-154">Elas são organizadas em namespaces que fornecem uma ampla variedade de funcionalidades úteis para tudo, desde entrada e saída de arquivos até a manipulação de cadeia de caracteres até a análise XML até estruturas de aplicativos Web para Windows Forms controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-154">They are organized into namespaces that provide a wide variety of useful functionality for everything from file input and output to string manipulation to XML parsing, to web application frameworks to Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="23e35-155">O aplicativo C# típico usa a biblioteca de classes .NET extensivamente para lidar com tarefas comuns de "encanamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-155">The typical C# application uses the .NET class library extensively to handle common "plumbing" chores.</span></span>

<span data-ttu-id="23e35-156">Para obter mais informações sobre o .NET, consulte [visão geral do .net](../../core/introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e35-156">For more information about .NET, see [Overview of .NET](../../core/introduction.md).</span></span>
