---
title: Quando escolher o .NET Core para os contêineres do Docker
description: Arquitetura de microsserviços do .NET para aplicativos .NET em contêineres | Quando escolher o .NET Core para os contêineres do Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: b3cb1eefe739b4ffdbbdd0bdcb3c74b51862704b
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77501842"
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="77803-103">Quando escolher o .NET Core para os contêineres do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-103">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="77803-104">A modularidade e a natureza leve do .NET Core torna-o perfeito para contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-104">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="77803-105">Ao implantar e iniciar um contêiner, sua imagem é muito menor com o .NET Core do que com o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-105">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="77803-106">Por outro lado, para usar o .NET Framework para um contêiner, é necessário basear sua imagem na imagem do Windows Server Core, que é muito mais pesada do que as imagens do Windows Nano Server ou Linux que você usa para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-106">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-107">Além disso, o .NET Core é multiplataforma, portanto, é possível implantar aplicativos de servidor com imagens de contêiner do Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-107">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="77803-108">No entanto, se você estiver usando o .NET Framework tradicional, só poderá implantar imagens baseadas no Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-108">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-109">A seguir há uma explicação mais detalhada do porquê escolher o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-109">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="77803-110">Desenvolvendo e implantando uma multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-110">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="77803-111">Claramente, se sua meta for ter um aplicativo (serviço ou aplicativo Web) que possa ser executado em várias plataformas compatíveis com o Docker (Linux e Windows), a escolha correta será o .NET Core, porque o .NET Framework é compatível somente com o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-111">Clearly, if your goal is to have an application (web app or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-112">O .NET Core também é compatível com o macOS como uma plataforma de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-112">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="77803-113">No entanto, quando você implanta contêineres em um host do Docker, esse host deve (atualmente) ser baseado em Linux ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-113">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="77803-114">Por exemplo, em um ambiente de desenvolvimento, você pode usar uma VM Linux em execução em um Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-114">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-115">O [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) fornece um IDE (ambiente de desenvolvimento integrado) para Windows e é compatível com o desenvolvimento do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-116">O [Visual Studio para Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) é um IDE, a evolução do Xamarin Studio, que é executada em macOS e dá suporte ao desenvolvimento de aplicativos baseados em Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-116">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, that runs on macOS and supports Docker-based application development.</span></span> <span data-ttu-id="77803-117">Essa deve ser a opção preferencial para desenvolvedores que trabalham em computadores Mac que queiram usar um IDE avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-117">This should be the preferred choice for developers working in Mac machines who also want to use a powerful IDE.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-118">Você também pode usar [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) no MacOS, Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="77803-119">Visual Studio Code oferece suporte total ao .NET Core, incluindo IntelliSense e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-119">Visual Studio Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="77803-120">Como VS Code é um editor leve, você pode usá-lo para desenvolver aplicativos em contêineres no Mac em conjunto com a CLI do Docker e o [CLI do .NET Core](../../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="77803-121">Também é possível direcionar o .NET Core com a maioria dos editores de terceiros, como Sublime, Emacs, vi e o projeto OmniSharp de software livre, que também fornece suporte ao IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which also provides IntelliSense support.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-122">Além dos IDEs e editores, você pode usar o [CLI do .NET Core](../../../core/tools/index.md) para todas as plataformas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md) for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="77803-123">Usando contêineres para novos projetos ("campo verde")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="77803-124">Contêineres são comumente usados em conjunto com uma arquitetura de microsserviços, embora também possam ser usados para colocar em contêineres aplicativos Web ou serviços que sigam qualquer padrão de arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="77803-125">É possível usar o .NET Framework em contêineres do Windows, mas a modularidade e a natureza leve do .NET Core torna-o perfeito para contêineres e arquiteturas de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="77803-126">Quando você cria e implanta um contêiner, sua imagem é muito menor com o .NET Core do que com o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="create-and-deploy-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="77803-127">Criar e implantar microserviços em contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-127">Create and deploy microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="77803-128">É possível usar o .NET Framework tradicional para criar aplicativos baseados em microsserviços (sem contêineres) usando processos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="77803-129">Dessa forma, como o .NET Framework já está instalado e já é compartilhado entre processos, os processos são leves inicializam rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="77803-130">No entanto, se você estiver usando contêineres, a imagem do .NET Framework tradicional também será baseada no Windows Server Core e isso a tornará muito pesada para uma abordagem de microsserviços em contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span> <span data-ttu-id="77803-131">No entanto, as equipes têm busca de oportunidades para melhorar a experiência de .NET Framework usuários também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-131">However, teams have been looking for opportunities to improve the experience for .NET Framework users as well.</span></span> <span data-ttu-id="77803-132">Recentemente, o tamanho das [imagens de contêiner do Windows Server Core foi reduzido para > 40% menor](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-132">Recently, size of the [Windows Server Core container images have been reduced to >40% smaller](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span></span> 

<span data-ttu-id="77803-133">Por outro lado, o .NET Core é o melhor candidato se você estiver adotando um sistema orientado a microserviços baseado em contêineres, pois o .NET Core é leve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-133">On the other hand, .NET Core is the best candidate if you're embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="77803-134">Além disso, suas imagens de contêiner relacionadas, para Linux ou Windows nano Server, são de baixo e pequeno, tornando os contêineres claros e rápidos para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-134">In addition, its related container images, for either Linux or Windows Nano Server, are lean and small, making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-135">Um microsserviço deve ser o menor possível: ser leve ao iniciar, ocupar um pequeno espaço, ter um Contexto limitado pequeno (confira DDD, [Design Voltado a Domínio](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), para representar uma pequena área de preocupações e ser capaz de ser iniciado e interrompido rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-135">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context (check DDD, [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="77803-136">Para esses requisitos, você desejará usar imagens de contêiner pequenas e cuja instância é fácil de criar, como a imagem de contêiner do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-136">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-137">Uma arquitetura de microsserviços também permite uma combinação de tecnologias em um limite de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-137">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="77803-138">Isso permite uma migração gradual para o .NET Core para novos microsserviços que funcionam em conjunto com outros microsserviços ou com serviços desenvolvidos com o Node.js, Python, Java, GoLang ou outras tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-138">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="77803-139">Implantando alta densidade em sistemas escalonáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-139">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="77803-140">Quando seu sistema baseado em contêiner precisar da melhor densidade, granularidade e desempenho possíveis, o .NET Core e o ASP.NET Core são suas melhores opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-140">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="77803-141">O ASP.NET Core é até dez vezes mais rápido do que o ASP.NET no .NET Framework tradicional e lidera outras tecnologias populares do setor para microsserviços, como Java servlets, Go e Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-141">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="77803-142">Isso é especialmente relevante para arquiteturas de microsserviços, em que você poderia ter centenas de microsserviços (contêineres) em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-142">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="77803-143">Com imagens do ASP.NET Core (baseadas no runtime do .NET Core) no Linux ou Windows Nano, é possível executar seu sistema com um número muito menor de servidores ou VMs, economizando custos em infraestrutura e hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-143">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="77803-144">[Anterior](general-guidance.md)
>[Próximo](net-framework-container-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77803-144">[Previous](general-guidance.md)
[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
