---
title: Quando escolher o .NET Framework para os contêineres do Docker
description: Arquitetura de microsserviços do .NET para aplicativos .NET em contêineres | Quando escolher o .NET Framework para os contêineres do Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 116ba02878a60487f1af3c2b2e084307fad29618
ms.sourcegitcommit: b1f4756120deaecb8b554477bb040620f69a4209
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "89414416"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="12309-103">Quando escolher o .NET Framework para os contêineres do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="12309-104">Embora o .NET Core ofereça benefícios significativos para novos aplicativos e padrões de aplicativo, o .NET Framework continuará sendo uma boa escolha para muitos cenários existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="12309-105">Migrando aplicativos existentes diretamente para um contêiner do Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="12309-106">Talvez convenha usar contêineres do Docker apenas para simplificar a implantação, mesmo se você não estiver criando microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="12309-107">Por exemplo, talvez convenha aprimorar seu fluxo de trabalho DevOps com o Docker — os contêineres podem oferecer ambientes de teste mais bem isolados e também podem eliminar problemas de implantação causados por dependências ausentes quando você muda para um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="12309-108">Em casos assim, mesmo se você estiver implantando um aplicativo monolítico, faz sentido usar os contêineres do Docker e do Windows para seus aplicativos .NET Framework atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="12309-109">Na maioria dos casos desse cenário, não será necessário migrar seus aplicativos existentes para o .NET Core; é possível usar contêineres do Docker que incluem o .NET Framework tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="12309-110">Contudo, uma abordagem recomendada é usar o .NET Core ao estender um aplicativo existente, por exemplo, para gravar um novo serviço no ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="12309-111">Usando bibliotecas .NET de terceiros ou pacotes NuGet não disponíveis para o .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="12309-112">As bibliotecas de terceiros estão adotando rapidamente [.net Standard](../../../standard/net-standard.md), o que permite o compartilhamento de código em todos os tipos .net, incluindo o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-112">Third-party libraries are quickly embracing [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12309-113">Com o .NET Standard 2,0 e posterior, a compatibilidade da superfície de API em diferentes estruturas se tornou significativamente maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-113">With .NET Standard 2.0 and later, the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger.</span></span> <span data-ttu-id="12309-114">Ainda mais, o .NET Core 2. x e os aplicativos mais recentes também podem fazer referência direta a bibliotecas de .NET Framework existentes (Confira [.NET Framework 4.6.1 com suporte a .NET Standard 2,0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-114">Even more, .NET Core 2.x and newer applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="12309-115">Além disso, o [pacote de compatibilidade do Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) estende a superfície de API disponível para .net Standard 2,0 no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-115">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) extends the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="12309-116">Este pacote permite recompilar a maioria do código existente para o .NET Standard 2.x com pouca ou nenhuma modificação para ser executado no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-116">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="12309-117">No entanto, mesmo com essa progressão excepcional desde o .NET Standard 2.0 e o .NET Core 2.1, pode haver casos em que determinados pacotes NuGet precisam do Windows para serem executados e não dão suporte ao .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-117">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12309-118">Se esses pacotes forem críticos ao aplicativo, será necessário usar o .NET Framework em contêineres do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-118">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="12309-119">Usando tecnologias do .NET não disponíveis para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-119">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="12309-120">Algumas tecnologias .NET Framework não estão disponíveis na versão atual do .NET Core (versão 3,1 no momento da elaboração deste artigo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-120">Some .NET Framework technologies aren't available in the current version of .NET Core (version 3.1 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="12309-121">Alguns deles podem ser disponibilizados em versões posteriores, mas outros não se ajustam aos novos padrões de aplicativo destinados ao .NET Core e podem nunca estar disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-121">Some of them might become available in later releases, but others don't fit the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="12309-122">A lista a seguir mostra a maioria das tecnologias que não estão disponíveis no .NET Core 3,1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-122">The following list shows most of the technologies that aren't available in .NET Core 3.1:</span></span>

- <span data-ttu-id="12309-123">Web Forms do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-123">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="12309-124">Esta tecnologia só está disponível no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-124">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="12309-125">Atualmente, não há planos para trazer os Web Forms do ASP.NET para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-125">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="12309-126">Serviços WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-126">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="12309-127">Mesmo quando uma [biblioteca de cliente WCF](https://github.com/dotnet/wcf) está disponível para consumir serviços WCF do .NET Core, a partir de fev-2020, a implementação do servidor WCF só está disponível no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-127">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of Feb-2020, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="12309-128">Esse cenário pode ser considerado para versões futuras do .NET Core. Há, inclusive, algumas APIs consideradas para inclusão no [Pacote de Compatibilidade do Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-128">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="12309-129">Serviços relacionados a fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-129">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="12309-130">O Windows WF (Workflow Foundation), os Serviços de fluxo de trabalho (WCF + WF em um único serviço) e o WCF Data Services (anteriormente conhecido como Serviços de Dados ADO.NET) só estão disponíveis no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-130">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="12309-131">No momento, não há planos para colocá-los no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-131">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="12309-132">Além das tecnologias listadas no roteiro oficial do [.NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md), outros recursos podem ser portados para o .NET Core ou para a nova [plataforma .net unificada](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-132">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md), other features might be ported to .NET Core or the new [unified .NET platform](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/).</span></span> <span data-ttu-id="12309-133">Você pode considerar participar das discussões no GitHub para que sua voz possa ser ouvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-133">You might consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="12309-134">E se você acreditar que algo está faltando, execute um novo problema no repositório do GitHub [dotnet/tempo de execução](https://github.com/dotnet/runtime/issues/new) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-134">And if you think something is missing, file a new issue in the [dotnet/runtime](https://github.com/dotnet/runtime/issues/new) GitHub repository.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="12309-135">Usando uma plataforma ou API que não dá suporte ao .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-135">Using a platform or API that doesn't support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="12309-136">Algumas plataformas da Microsoft e de terceiros não oferecem suporte ao .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-136">Some Microsoft and third-party platforms don't support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12309-137">Por exemplo, alguns serviços do Azure fornecem um SDK que ainda não está disponível para consumo no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-137">For example, some Azure services provide an SDK that isn't yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12309-138">A maioria dos SDK do Azure deve, eventualmente, ser portado para o .NET Core/Standard, mas alguns podem não por vários motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-138">Most Azure SDK should eventually be ported to .NET Core/Standard but some might not for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="12309-139">Você pode ver os SDKs do Azure disponíveis na página [versões mais recentes do SDK do Azure](https://azure.github.io/azure-sdk/releases/latest/index.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-139">You can see the available Azure SDKs in the [Azure SDK Latest Releases](https://azure.github.io/azure-sdk/releases/latest/index.html) page.</span></span>

<span data-ttu-id="12309-140">Enquanto isso, se qualquer plataforma ou o serviço no Azure ainda não der suporte ao .NET Core com sua API do cliente, será possível usar a API REST equivalente do serviço do Azure ou o SDK do cliente no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-140">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="12309-141">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-141">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="12309-142">**Conceitos básicos do .NET** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-142">**.NET fundamentals** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/fundamentals](../../../fundamentals/index.yml)

- <span data-ttu-id="12309-143">**Portando de .NET Framework para o .NET Core** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-143">**Porting from .NET Framework to .NET Core** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

- <span data-ttu-id="12309-144">**.NET Core no guia do Docker** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-144">**.NET Core on Docker Guide** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/docker/introduction](../../../core/docker/introduction.md)

- <span data-ttu-id="12309-145">**Visão geral dos componentes .NET** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-145">**.NET Components Overview** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../../standard/components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="12309-146">[Anterior](net-core-container-scenarios.md) 
> [Avançar](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12309-146">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
