---
title: Imagens oficiais do .NET Docker
description: Arquitetura de microsserviços do .NET para aplicativos .NET em contêineres | Imagens oficiais do .NET Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 50a50587b35f811859841c4e049f40cb99479372
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77501875"
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="1fa38-103">Imagens oficiais do .NET Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-103">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-104">As imagens oficiais do .NET Docker são imagens do Docker criadas e otimizadas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-104">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-105">Elas ficam publicamente disponíveis nos repositórios da Microsoft no [Hub do Docker](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-105">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-106">Cada repositório pode conter várias imagens, dependendo de versões do .NET e, dependendo do sistema operacional e das versões (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-106">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-107">Desde o .NET Core 2,1, todas as imagens do .NET Core, incluindo para ASP.NET Core, estão disponíveis no Hub do Docker no repositório de imagens do .NET Core: <https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet-core/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-107">Since .NET Core 2.1, all the .NET Core images, including for ASP.NET Core are available at Docker Hub at the .NET Core image repository: <https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet-core/>.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-108">Desde maio de 2018, as imagens da Microsoft estão sendo [agregadas no registro de contêiner da Microsoft](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-syndicates-container-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-108">Since May 2018, Microsoft images are being [syndicated in the Microsoft Container Registry](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-syndicates-container-catalog/).</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-109">O catálogo oficial ainda está disponível no Hub do Docker e você encontrará o endereço atualizado para efetuar pull da imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-109">The official catalog is still only available in Docker Hub, and there you'll find the updated address to pull the image.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-110">A maioria dos repositórios de imagens fornece marcação extensiva para ajudá-lo a selecionar não apenas uma versão específica do Framework, mas também para escolher um sistema operacional (versão do Windows ou distribuição do Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-110">Most image repositories provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distribution or Windows version).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="1fa38-111">Otimizações de imagem do .NET Core e do Docker para desenvolvimento versus produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-111">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-112">Ao criar imagens do Docker para desenvolvedores, a Microsoft se concentrava nos seguintes cenários principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-112">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fa38-113">Imagens usadas para *desenvolver* e criar aplicativos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-113">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fa38-114">Imagens usadas para *executar* aplicativos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-114">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-115">Por que várias imagens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-115">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-116">Ao desenvolver, criar e executar aplicativos em contêineres, você geralmente tem prioridades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-116">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-117">Fornecendo diferentes imagens para essas tarefas separadas, a Microsoft ajuda a otimizar os processos separados de desenvolver, criar e implantar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-117">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="1fa38-118">Durante o desenvolvimento e o build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-118">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-119">Durante o desenvolvimento, o que é importante é a velocidade em que é possível iterar alterações e a capacidade de depurá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-119">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-120">O tamanho da imagem não é tão importante quanto a capacidade de fazer alterações no código e ver as alterações rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-120">The size of the image isn't as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-121">Algumas ferramentas e "contêineres de agente de compilação" usam a imagem do .NET Core (*MCR.Microsoft.com/dotnet/Core/SDK:3.1*) de desenvolvimento durante o processo de desenvolvimento e compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-121">Some tools and "build-agent containers", use the development .NET Core image (*mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:3.1*) during development and build process.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-122">Ao criar dentro de um contêiner do Docker, os aspectos importantes são os elementos necessários para compilar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-122">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-123">Isso inclui o compilador e quaisquer outras dependências do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-123">This includes the compiler and any other .NET dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-124">Por que este tipo de imagem de build é importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-124">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-125">Você não implanta essa imagem para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-125">You don't deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-126">Em vez disso, é uma imagem que você usa para criar o conteúdo que você coloca em uma imagem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-126">Instead, it's an image that you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-127">Essa imagem seria usada no ambiente de integração contínua (CI) ou no ambiente de compilação ao usar compilações de vários estágios do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-127">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment when using Docker multi-stage builds.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="1fa38-128">Em produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-128">In production</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-129">O que é importante na produção é a rapidez com que é possível implantar e iniciar seus contêineres com base em uma imagem do .NET Core de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-129">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-130">Portanto, a imagem somente de tempo de execução com base em *MCR.Microsoft.com/dotnet/Core/ASPNET:3.1* é pequena para que possa viajar rapidamente pela rede de seu registro do Docker para os hosts do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-130">Therefore, the runtime-only image based on *mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:3.1* is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-131">O conteúdo está pronto para ser executado, habilitando o tempo mais rápido possível da inicialização do contêiner ao processamento de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-131">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-132">No modelo do Docker, não há necessidade de compilação de código C\#, como há quando você executa dotnet build ou dotnet publish ao usar o contêiner de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-132">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-133">Nessa imagem otimizada, você coloca apenas os binários e outros conteúdos necessários para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-133">In this optimized image, you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-134">Por exemplo, o conteúdo criado por `dotnet publish` contém apenas os arquivos binários .NET compilados, imagens,. js e. css.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-134">For example, the content created by `dotnet publish` contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-135">Ao longo do tempo, você verá imagens que contêm pacotes pré-compilados (compilação de IL para nativa que ocorre em runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-135">Over time, you will see images that contain pre-jitted (the compilation from IL to native that occurs at runtime) packages.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-136">Embora haja várias versões das imagens do .NET Core e do ASP.NET Core, todas elas compartilham uma ou mais camadas, incluindo a camada base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-136">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-137">Portanto, a quantidade de espaço em disco necessário para armazenar uma imagem é pequena, ela é composta apenas pelo delta entre sua imagem personalizada e sua imagem de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-137">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-138">O resultado é que é rápido extrair a imagem do Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-138">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa38-139">Quando você explorar os repositórios de imagem do .NET no Hub do Docker, encontrará várias versões de imagem confidenciais ou marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-139">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="1fa38-140">Essas marcas ajudam a decidir qual usar, dependendo da versão de que você precisa, como as que estão na tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-140">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="1fa38-141">Imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-141">Image</span></span> | <span data-ttu-id="1fa38-142">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-142">Comments</span></span> |
|-------|----------|
| <span data-ttu-id="1fa38-143">mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:**3,1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-143">mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:**3.1**</span></span> | <span data-ttu-id="1fa38-144">ASP.NET Core, somente com runtime e otimizações de ASP.NET Core, no Linux e no Windows (várias arquiteturas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-144">ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1fa38-145">mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:**3,1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-145">mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:**3.1**</span></span> | <span data-ttu-id="1fa38-146">.NET Core, com SDKs incluídos, no Linux e no Windows (várias arquiteturas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-146">.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)</span></span> |

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="1fa38-147">[Anterior](net-container-os-targets.md)
> [Próximo](../architect-microservice-container-applications/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa38-147">[Previous](net-container-os-targets.md)
[Next](../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
