---
title: Cláusula join (Referência de C#)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- join
- join_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- join clause [C#]
- join keyword [C#]
ms.assetid: 76e9df84-092c-41a6-9537-c3f1cbd7f0fb
ms.openlocfilehash: a868c52cf753b1e4285586ec41c1993f519299d7
ms.sourcegitcommit: 70c76a12449439bac0f7a359866be5a0311ce960
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "39243716"
---
# <a name="join-clause-c-reference"></a><span data-ttu-id="7ab09-102">Cláusula join (Referência de C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-102">join clause (C# Reference)</span></span>
<span data-ttu-id="7ab09-103">A cláusula `join` é útil para associar elementos de sequências de origem diferentes que não têm nenhuma relação direta no modelo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-103">The `join` clause is useful for associating elements from different source sequences that have no direct relationship in the object model.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-104">O único requisito é que os elementos em cada fonte compartilhem algum valor que possa ser comparado pela igualdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-104">The only requirement is that the elements in each source share some value that can be compared for equality.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-105">Por exemplo, um distribuidor de alimentos pode ter uma lista de fornecedores de um determinado produto e uma lista de compradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-105">For example, a food distributor might have a list of suppliers of a certain product, and a list of buyers.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-106">Uma cláusula `join` pode ser usada, por exemplo, para criar uma lista de fornecedores e compradores daquele produto, que estejam na mesma região especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-106">A `join` clause can be used, for example, to create a list of the suppliers and buyers of that product who are all in the same specified region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-107">Uma cláusula `join` recebe duas sequências de origem como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-107">A `join` clause takes two source sequences as input.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-108">Os elementos em cada sequência devem ser ou conter uma propriedade que possa ser comparada com uma propriedade correspondente na outra sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-108">The elements in each sequence must either be or contain a property that can be compared to a corresponding property in the other sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-109">A cláusula `join` compara a igualdade das chaves especificadas, usando a palavra-chave especial `equals`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-109">The `join` clause compares the specified keys for equality by using the special `equals` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-110">Todas as junções realizadas pela cláusula `join` são junções por igualdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-110">All joins performed by the `join` clause are equijoins.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-111">A forma da saída de uma cláusula `join` depende do tipo específico de junção que você está realizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-111">The shape of the output of a `join` clause depends on the specific type of join you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-112">A seguir estão os três tipos de junção mais comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-112">The following are three most common join types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ab09-113">Junção interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-113">Inner join</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ab09-114">Junção de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-114">Group join</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ab09-115">Junção externa esquerda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-115">Left outer join</span></span>  
  
## <a name="inner-join"></a><span data-ttu-id="7ab09-116">Junção Interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-116">Inner Join</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-117">O exemplo a seguir mostra uma junção por igualdade interna simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-117">The following example shows a simple inner equijoin.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-118">Essa consulta produz uma sequência simples de pares "nome de produto / categoria".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-118">This query produces a flat sequence of "product name / category" pairs.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-119">A mesma cadeia de caracteres de categoria aparecerá em vários elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-119">The same category string will appear in multiple elements.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-120">Se um elemento de `categories` não tiver `products` correspondente, essa categoria não aparecerá nos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-120">If an element from `categories` has no matching `products`, that category will not appear in the results.</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#24](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_1.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-121">Para obter mais informações, consulte [Como realizar junções internas](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-inner-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-121">For more information, see [How to: Perform Inner Joins](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-inner-joins.md).</span></span>  
  
## <a name="group-join"></a><span data-ttu-id="7ab09-122">Group Join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-122">Group Join</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-123">Uma cláusula `join` com um expressão `into` é chamada de junção de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-123">A `join` clause with an `into` expression is called a group join.</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#25](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_2.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-124">Uma junção de grupo produz uma sequência de resultados hierárquicos, que associa os elementos na sequência de origem à esquerda com um ou mais elementos correspondentes na sequência de origem do lado direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-124">A group join produces a hierarchical result sequence, which associates elements in the left source sequence with one or more matching elements in the right side source sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-125">Uma junção de grupo não tem nenhum equivalente em termos relacionais. Ela é, essencialmente, uma sequência de matrizes de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-125">A group join has no equivalent in relational terms; it is essentially a sequence of object arrays.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-126">Se nenhum elemento da sequência de origem à direita que corresponda a um elemento na origem à esquerda for encontrado, a cláusula `join` produzirá uma matriz vazia para aquele item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-126">If no elements from the right source sequence are found to match an element in the left source, the `join` clause will produce an empty array for that item.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-127">Portanto, a junção de grupo é, basicamente, uma junção por igualdade interna, exceto pelo fato de que a sequência de resultado é organizada em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-127">Therefore, the group join is still basically an inner-equijoin except that the result sequence is organized into groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-128">É só selecionar os resultados de uma junção de grupo e você poderá acessar os itens, mas você não poderá identificar a chave na qual eles correspondem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-128">If you just select the results of a group join, you can access the items, but you cannot identify the key that they match on.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-129">Portanto, geralmente há maior utilidade em selecionar os resultados da junção de grupo em um novo tipo que também tenha o nome da chave, conforme mostrado no exemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-129">Therefore, it is generally more useful to select the results of the group join into a new type that also has the key name, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-130">Além disso, é claro que você pode usar o resultado de uma junção de grupo como o gerador de outra subconsulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-130">You can also, of course, use the result of a group join as the generator of another subquery:</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#26](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_3.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-131">Para obter mais informações, consulte [Como realizar junções agrupadas](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-grouped-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-131">For more information, see [How to: Perform Grouped Joins](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-grouped-joins.md).</span></span>  
  
## <a name="left-outer-join"></a><span data-ttu-id="7ab09-132">Junção Externa Esquerda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-132">Left Outer Join</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-133">Em uma junção externa esquerda, todos os elementos na sequência de origem à esquerda são retornados, mesmo que não haja elementos correspondentes na sequência à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-133">In a left outer join, all the elements in the left source sequence are returned, even if no matching elements are in the right sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-134">Para executar uma junção externa esquerda em [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], use o método `DefaultIfEmpty` em combinação com uma junção de grupo para especificar um elemento padrão do lado direito, que será produzido caso um elemento do lado esquerdo não tenha correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-134">To perform a left outer join in [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], use the `DefaultIfEmpty` method in combination with a group join to specify a default right-side element to produce if a left-side element has no matches.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-135">Você pode usar `null` como o valor padrão para qualquer tipo de referência ou pode especificar um tipo padrão definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-135">You can use `null` as the default value for any reference type, or you can specify a user-defined default type.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-136">No exemplo a seguir, é mostrado um tipo padrão definido pelo usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-136">In the following example, a user-defined default type is shown:</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#27](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_4.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-137">Para obter mais informações, consulte [Como realizar junções externas esquerdas](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-left-outer-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-137">For more information, see [How to: Perform Left Outer Joins](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-left-outer-joins.md).</span></span>  
  
## <a name="the-equals-operator"></a><span data-ttu-id="7ab09-138">O operador equals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-138">The equals operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-139">Uma cláusula `join` realiza uma junção por igualdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-139">A `join` clause performs an equijoin.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-140">Em outras palavras, você só pode basear correspondências na igualdade de duas chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-140">In other words, you can only base matches on the equality of two keys.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-141">Não há suporte para outros tipos de comparações, como "maior que" ou "não é igual a".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-141">Other types of comparisons such as "greater than" or "not equals" are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-142">Para se certificar de que todas as junções são junções por igualdade, a cláusula `join` usa a palavra-chave `equals` em vez do operador `==`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-142">To make clear that all joins are equijoins, the `join` clause uses the `equals` keyword instead of the `==` operator.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-143">A palavra-chave `equals` só pode ser usada em uma cláusula `join` e ela difere do operador `==` em um aspecto importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-143">The `equals` keyword can only be used in a `join` clause and it differs from the `==` operator in one important way.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-144">Com `equals`, a chave esquerda consome a sequência de origem externa e a chave direita consome a origem interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-144">With `equals`, the left key consumes the outer source sequence, and the right key consumes the inner source.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-145">A origem externa somente está no escopo no lado esquerdo de `equals` e a sequência de origem interna somente está no escopo no lado direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-145">The outer source is only in scope on the left side of `equals` and the inner source sequence is only in scope on the right side.</span></span>  
  
## <a name="non-equijoins"></a><span data-ttu-id="7ab09-146">Junções por não igualdade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-146">Non-Equijoins</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-147">Você pode realizar junções por não igualdade, uniões cruzadas e outras operações de junção personalizadas, usando várias cláusulas `from` para introduzir novas sequências de maneira independente em uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-147">You can perform non-equijoins, cross joins, and other custom join operations by using multiple `from` clauses to introduce new sequences independently into a query.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-148">Para obter mais informações, consulte [Como realizar operações de junção personalizadas](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-custom-join-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-148">For more information, see [How to: Perform Custom Join Operations](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-custom-join-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="joins-on-object-collections-vs-relational-tables"></a><span data-ttu-id="7ab09-149">Junções em coleções de objetos versus tabelas relacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-149">Joins on object collections vs. relational tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-150">Em uma expressão de consulta [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], as operações de junção são realizadas em coleções de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-150">In a [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] query expression, join operations are performed on object collections.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-151">As coleções de objetos não podem ser "unidas" exatamente da mesma forma que duas tabelas relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-151">Object collections cannot be "joined" in exactly the same way as two relational tables.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-152">Em [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], cláusulas `join` explícitas só são necessárias quando duas sequências de origem não são ligadas por nenhuma relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-152">In [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], explicit `join` clauses are only required when two source sequences are not tied by any relationship.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-153">Ao trabalhar com [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], as tabelas de chave estrangeira são representadas no modelo de objeto como propriedades da tabela primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-153">When working with [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], foreign key tables are represented in the object model as properties of the primary table.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-154">Por exemplo, no banco de dados Northwind, a tabela Cliente tem uma relação de chave estrangeira com a tabela Pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-154">For example, in the Northwind database, the Customer table has a foreign key relationship with the Orders table.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-155">Quando você mapear as tabelas para o modelo de objeto, a classe Cliente terá uma propriedade de Pedidos contendo a coleção de Pedidos associados a esse Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-155">When you map the tables to the object model, the Customer class has an Orders property that contains the collection of Orders associated with that Customer.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-156">Na verdade, a junção já foi feita para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-156">In effect, the join has already been done for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ab09-157">Para obter mais informações sobre como fazer consultas entre tabelas relacionadas no contexto de [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], consulte [Como mapear relações de banco de dados](../../../framework/data/adonet/sql/linq/how-to-map-database-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-157">For more information about querying across related tables in the context of [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], see [How to: Map Database Relationships](../../../framework/data/adonet/sql/linq/how-to-map-database-relationships.md).</span></span>  
  
## <a name="composite-keys"></a><span data-ttu-id="7ab09-158">Chaves de composição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-158">Composite Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-159">Você pode testar a igualdade de vários valores, usando uma chave de composição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-159">You can test for equality of multiple values by using a composite key.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-160">Para obter mais informações, consulte [Como unir usando chaves compostas](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-join-by-using-composite-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-160">For more information, see [How to: Join by Using Composite Keys](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-join-by-using-composite-keys.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-161">As chaves compostas também podem ser usadas em uma cláusula `group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-161">Composite keys can be also used in a `group` clause.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="7ab09-162">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-162">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-163">O exemplo a seguir compara os resultados de uma junção interna, uma junção de grupo e uma junção externa esquerda nas mesmas fontes de dados, usando as mesmas chaves correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-163">The following example compares the results of an inner join, a group join, and a left outer join on the same data sources by using the same matching keys.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-164">Foi adicionado algum código extra nesses exemplos a fim de deixar os resultados na tela do console mais claros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-164">Some extra code is added to these examples to clarify the results in the console display.</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#23](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_5.cs)]  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="7ab09-165">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-165">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ab09-166">Uma cláusula `join` que não é seguida por `into` é convertida em uma chamada de método <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-166">A `join` clause that is not followed by `into` is translated into a <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A> method call.</span></span> <span data-ttu-id="7ab09-167">Uma cláusula `join` que é seguida por `into` é convertida em uma chamada de método <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-167">A `join` clause that is followed by `into` is translated to a <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A> method call.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7ab09-168">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7ab09-169">Palavras-chave de Consulta (LINQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-169">Query Keywords (LINQ)</span></span>](../../../csharp/language-reference/keywords/query-keywords.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-170">Expressões de consulta LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-170">LINQ Query Expressions</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/index.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-171">Operações join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-171">Join Operations</span></span>](../../programming-guide/concepts/linq/join-operations.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-172">Cláusula group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-172">group clause</span></span>](../../../csharp/language-reference/keywords/group-clause.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-173">Como executar junções externas esquerdas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-173">How to: Perform Left Outer Joins</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-left-outer-joins.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-174">Como executar junções internas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-174">How to: Perform Inner Joins</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-inner-joins.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-175">Como executar junções agrupadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-175">How to: Perform Grouped Joins</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-grouped-joins.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-176">Como ordenar os resultados de uma cláusula join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-176">How to: Order the Results of a Join Clause</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-order-the-results-of-a-join-clause.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-177">Como unir usando chaves compostas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-177">How to: Join by Using Composite Keys</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-join-by-using-composite-keys.md)  
 [<span data-ttu-id="7ab09-178">Como instalar bancos de dados de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab09-178">How to: Install Sample Databases</span></span>](/visualstudio/data-tools/installing-database-systems-tools-and-samples)
