---
title: Acesso de membro compartilhado por meio de uma instância; a expressão de qualificação não será avaliada
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42025
- BC42025
helpviewer_keywords:
- BC42025
ms.assetid: db3337e5-c349-42bf-86df-d9c1e00952a5
ms.openlocfilehash: 37ab538c457d8393c510e6cdbac7adb041884a99
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92162538"
---
# <a name="bc42025-access-of-shared-member-constant-member-enum-member-or-nested-type-through-an-instance-qualifying-expression-will-not-be-evaluated"></a>BC42025: acesso de membro compartilhado, membro constante, membro enum ou tipo aninhado por meio de uma instância; a expressão de qualificação não será avaliada

Uma variável de instância de uma classe ou estrutura é usada para acessar uma `Shared` variável, propriedade, procedimento ou evento definido nessa classe ou estrutura. Esse aviso também pode ocorrer se uma variável de instância for usada para acessar um membro implicitamente compartilhado de uma classe ou estrutura, como uma constante ou enumeração, ou uma classe ou estrutura aninhada.

A finalidade de compartilhar um membro é criar apenas uma única cópia desse membro e disponibilizar essa cópia única para cada instância da classe ou estrutura na qual ela é declarada. Ele é consistente com essa finalidade para acessar um `Shared` membro por meio do nome de sua classe ou estrutura, em vez de uma variável que mantém uma instância individual dessa classe ou estrutura.

O acesso a um `Shared` membro por meio de uma variável de instância pode tornar seu código mais difícil de entender, ocultando o fato de que o membro é `Shared` . Além disso, se esse acesso for parte de uma expressão que executa outras ações, como um `Function` procedimento que retorna uma instância do membro compartilhado, Visual Basic ignora a expressão e todas as outras ações que ele executaria de outra forma.

Para obter mais informações e um exemplo, consulte [compartilhado](../modifiers/shared.md).

Por padrão, esta mensagem é um aviso. Para obter mais informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).

**ID do erro:** BC42025

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir gera bc42025:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        Dim tc As New TestClass()
        tc.SayHello() ' BC42025.
    End Sub
End Module
```

## <a name="to-address-this-warning"></a>Para resolver este aviso

Use o nome da classe ou estrutura que define o `Shared` membro para acessá-lo, conforme mostrado no exemplo a seguir:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        TestClass.SayHello()
    End Sub
End Module
```

> [!NOTE]
> Seja alerta para os efeitos do escopo quando dois elementos de programação tiverem o mesmo nome. No exemplo anterior, se você declarar uma instância usando `Dim testClass As TestClass = Nothing` , o compilador tratará uma chamada para `testClass.SayHello()` como um acesso do método por meio do nome da classe e não ocorrerá nenhum aviso.

## <a name="see-also"></a>Veja também

- [Compartilhado](../modifiers/shared.md)
- [Escopo no Visual Basic](../../programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)
