---
title: Adicionando uma referência de serviço em uma solução de fluxo de trabalho
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 83574cf3-9803-49bc-837f-432936dc9c76
ms.openlocfilehash: 9dcbf779d948f6d295c2a23f5a09efc5ac989cdd
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "45972394"
---
# <a name="adding-a-service-reference-in-a-workflow-solution"></a><span data-ttu-id="9c6b0-102">Adicionando uma referência de serviço em uma solução de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-102">Adding a Service Reference in a Workflow Solution</span></span>

<span data-ttu-id="9c6b0-103">Adicionando uma referência de serviço em um aplicativo de fluxo de trabalho funciona um pouco diferente que um aplicativo WCF regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-103">Adding a service reference in a workflow application works a little differently than a regular WCF application.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-104">Quando você seleciona **Add > Referência de serviço** e especifique a URL para o serviço, os metadados é baixado e atividades personalizados são geradas que permitem que você chame o serviço WCF ou serviço de fluxo de trabalho WCF adicionou uma referência ao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-104">When you select **Add > Service Reference** and specify the URL to the service, the metadata is downloaded and custom activities are generated that allow you to call the WCF service or WCF workflow service you added a reference to.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-105">Depois de adicionar uma referência de serviço, recompile a solução para que as atividades geradas são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-105">After adding a service reference, rebuild the solution so the generated activities are built.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-106">Em seguida, eles serão exibidos na caixa de ferramentas de designer de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-106">They will then appear in the workflow designer toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-107">No entanto, observe que isso só funcionará se você estiver adicionando uma referência de serviço dentro de uma solução de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-107">Note however, that this will only work if you are adding a service reference within a workflow solution.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-108">A conversão de web a seguir mostra como adicionar uma referência de serviço em outros tipos de projetos: [chamando um serviço WCF de um fluxo de trabalho em um projeto Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-108">The following web cast shows how to add a service reference in other types of projects: [Calling a WCF Service from a Workflow in a Web Project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725).</span></span>

<span data-ttu-id="9c6b0-109">Adição de dois ou mais referências de serviço para serviços que contêm o mesmo nome de operação fará com que um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-109">Adding two or more service references to services that contain the same operation name will cause a problem.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-110">As atividades geradas chamará somente a primeira operação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-110">The generated activities will call only the first service operation.</span></span> <span data-ttu-id="9c6b0-111">Para contornar esse problema renomear as operações de serviço para que eles são diferentes ou alterar o nome da configuração de ponto de extremidade dentro de cada atividade gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-111">To work around this issue rename the service operations so they are different or change the endpoint configuration name within each generated activity.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c6b0-112">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-112">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c6b0-113">Serviços de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-113">Workflow Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md)
- [<span data-ttu-id="9c6b0-114">Como criar um serviço de fluxo de trabalho que chama outro serviço de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-114">How to: Create a Workflow Service That Calls Another Workflow Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-workflow-service-that-calls-another-workflow-service.md)
- [<span data-ttu-id="9c6b0-115">Chamando um serviço WCF de um fluxo de trabalho em um projeto Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6b0-115">Calling a WCF Service from a Workflow in a Web Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725)
