---
title: Adotando o Windows Communication Foundation
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 49ba71e2-9468-4082-84c5-cf8daf95e34a
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 522d4d39df6df62a6bed2fdc9f6d72df1193faca
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="adopting-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="714b2-102">Adotando o Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-102">Adopting Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="714b2-103">Você pode optar por usar [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] para novos desenvolvimentos, enquanto continua a manter os aplicativos existentes desenvolvidos usando o ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-103">You can choose to use [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] for new development, while continuing to maintain existing applications developed using ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-104">Porque [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] é deve ser a escolha mais adequada para facilitar a comunicação com os aplicativos criados com o .NET Framework em qualquer cenário, pode servir como uma ferramenta padrão para resolver uma ampla variedade de problemas de comunicação de software de forma não é possível que o ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-104">Because [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] is intended to be the most suitable choice for facilitating communication with applications built with the .NET Framework in any scenario, it can serve as a standard tool for solving a wide variety of software communications problems in a way that ASP.NET cannot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="714b2-105">Novo [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos podem ser implantados nas mesmas máquinas como serviços Web ASP.NET existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-105">New [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications can be deployed on the same machines as existing ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-106">Se os serviços da Web ASP.NET existentes usam uma versão do .NET Framework anteriores à versão 2.0, você pode usar a ferramenta de registro ASP.NET IIS para implantar seletivamente o .NET Framework 2.0 para aplicativos do IIS no qual o novo [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos devem ser hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-106">If the existing ASP.NET Web services use a version of the .NET Framework prior to version 2.0, then you can use the ASP.NET IIS Registration Tool to selectively deploy the .NET Framework 2.0 to IIS applications in which new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications are to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-107">Essa ferramenta está documentada em [ferramenta de registro ASP.NET IIS (Aspnet_regiis.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94687), e tem uma interface de usuário criado no console de gerenciamento do IIS 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-107">That tool is documented at [ASP.NET IIS Registration Tool (Aspnet_regiis.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94687), and has a user interface built into the IIS 6.0 management console.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="714b2-108">pode ser usado para adicionar novos recursos para os serviços Web ASP.NET existentes adicionando [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] serviços configurados para executar no modo de compatibilidade ASP.NET para aplicativos de serviço da Web do ASP.NET no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-108"> can be used to add new features to existing ASP.NET Web services by adding [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services configured to run in ASP.NET compatibility mode to existing ASP.NET Web service applications in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-109">Devido ao modo de compatibilidade do ASP.NET, o código para o novo [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] serviços podem acessar e atualizar as mesmas informações de estado do aplicativo que o código ASP.NET já existente, usando o <xref:System.Web.HttpContext> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-109">Because of ASP.NET compatibility mode, the code for the new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can access and update the same application state information as the pre-existing ASP.NET code, by using the <xref:System.Web.HttpContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-110">Os aplicativos também podem compartilhar as mesmas bibliotecas de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-110">The applications can also share the same class libraries.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="714b2-111">os clientes podem usar os serviços Web do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-111"> clients can use ASP.NET Web services.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="714b2-112">serviços que são configurados com o <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> pode ser usado por clientes de serviço Web do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-112"> services that are configured with the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> can be used by ASP.NET Web service clients.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-113">Serviços Web do ASP.NET podem coexistir com [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos, e [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ainda pode ser usado para adicionar recursos a serviços Web ASP.NET existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-113">ASP.NET Web services can co-exist with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications, and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can even be used to add features to existing ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-114">Considerando todas essas situações em que [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] e serviços da Web ASP.NET podem ser usados juntos, você pode migrar os serviços Web do ASP.NET para [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] somente se você precisar de recursos que são fornecidos pelo [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] e não os serviços Web do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-114">Given all of these ways in which [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and ASP.NET Web services can be used together, you may want to migrate ASP.NET Web services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] only if you require features that are provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and not ASP.NET Web services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="714b2-115">Até mesmo em alguns casos em que é necessário, considere cuidadosamente migrando o código de uma tecnologia para outro raramente é a abordagem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-115">Even in the few cases where it is necessary, carefully consider that migrating code from one technology to another is seldom the correct approach.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-116">É o motivo para adotar a nova tecnologia atender aos novos requisitos que não podem ser atendidos com a tecnologia anterior e, nesse caso, a ação correta é criar uma nova solução para atender o conjunto de requisitos recentemente expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-116">The reason for adopting the new technology is to meet new requirements that cannot be met with the earlier technology, and in that case, the correct thing to do is to design a new solution to meet the newly-expanded set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-117">Os novos benefícios de design de sua experiência com o sistema existente em sabedoria decorrente desde que o sistema foi projetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-117">The new design benefits from your experience with the existing system and from wisdom gained since that system was designed.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-118">O novo design também pode usar os recursos completos de novas tecnologias em vez de reproduzir o design antigo na nova plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-118">The new design can also use the full capabilities of the new technologies rather than reproducing the old design on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-119">Depois de elementos principais de protótipos do novo projeto, fica mais fácil para reutilizar o código do sistema existente em uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-119">After prototyping key elements of the new design, it becomes easier to re-use code from the existing system within the new one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="714b2-120">Para alguns casos onde portabilidade do ASP.NET Web services para [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] é a solução correta, a seção a seguir fornece algumas diretrizes sobre como proceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-120">For the few cases where porting from ASP.NET Web services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] is the correct solution, the following section provides some guidance on how to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="714b2-121">Não há sugestões sobre como migrar serviços e como migrar clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-121">There is advice on how to migrate services, and how to migrate clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="714b2-122">Para obter uma análise completa sobre como migrar serviços de Web do ASP.NET existentes para o WCF, consulte [serviços Web ASP.NET e o Windows Communication Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=71761).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-122">For a complete analysis on how to migrate existing ASP.NET Web Services to WCF please see [ASP.NET Web Services and the Windows Communication Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=71761).</span></span> <span data-ttu-id="714b2-123">Esta seção descreve como implementar um serviço WCF compatível com dos metadados para que o serviço Web ASP.NET e como migrar o código de cliente e de serviço da Web do ASP.NET para [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-123">This section describes how to implement a compliant WCF service from the metadata for you ASP.NET Web Service, and how to migrate ASP.NET Web service and client code to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="714b2-124">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="714b2-125">Como recuperar metadados e implementar um serviço em conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-125">How to: Retrieve Metadata and Implement a Compliant Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-retrieve-metadata-and-implement-a-compliant-service.md)  
 [<span data-ttu-id="714b2-126">Como migrar o código de serviço Web do ASP.NET para o Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-126">How to: Migrate ASP.NET Web Service Code to the Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/migrate-asp-net-web-service-to-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="714b2-127">Como migrar o código de cliente de serviço Web do ASP.NET para o Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714b2-127">How to: Migrate ASP.NET Web Service Client Code to the Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/migrate-asp-net-web-service-client-to-wcf.md)
