---
title: Associações do Windows Communcation Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], bindings
- Windows Communication Foundation [WCF], bindings
- bindings [WCF]
ms.assetid: 83639133-89f7-43f0-b4ef-8d9e57c08d25
ms.openlocfilehash: 1930826cf51d67ceb789e20920ca42f04d1adc1b
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47199327"
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings"></a><span data-ttu-id="e512e-102">Associações do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-102">Windows Communication Foundation Bindings</span></span>
<span data-ttu-id="e512e-103">Windows Communication Foundation (WCF) separa como o software para um aplicativo é escrito de como ele se comunica com outros softwares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-103">Windows Communication Foundation (WCF) separates how the software for an application is written from how it communicates with other software.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-104">Associações são usadas para especificar o transporte, codificação e detalhes do protocolo necessárias para clientes e serviços para se comunicar entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-104">Bindings are used to specify the transport, encoding, and protocol details required for clients and services to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-105">O WCF usa associações para gerar a representação subjacente de transmissão do ponto de extremidade, portanto, a maioria dos detalhes da associação deve ser aceito por terceiros que estão se comunicando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-105">WCF uses bindings to generate the underlying wire representation of the endpoint, so most of the binding details must be agreed upon by the parties that are communicating.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-106">A maneira mais fácil de fazer isso é para clientes de um serviço usar a mesma associação que o ponto de extremidade para o serviço usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-106">The easiest way to achieve this is for clients of a service to use the same binding that the endpoint for the service uses.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-107">Para obter mais informações sobre como fazer isso, consulte [usando associações para clientes e configurar o Windows Communication Foundation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-107">For more information about how to do this, see [Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e512e-108">Uma associação é composta por uma coleção de elementos de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-108">A binding is made up of a collection of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-109">Cada elemento descreve alguns aspectos de como o ponto de extremidade se comunica com clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-109">Each element describes some aspect of how the endpoint communicates with clients.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-110">Uma associação deve incluir pelo menos um elemento de associação de transporte, pelo menos um elemento de associação de codificação de mensagem (o que o elemento de associação de transporte pode fornecer por padrão), e qualquer número de outros elementos de associação de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-110">A binding must include at least one transport binding element, at least one message-encoding binding element (which the transport binding element can provide by default), and any number of other protocol binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-111">O processo que cria um tempo de execução fora essa descrição permite que cada elemento de associação contribuir com código para esse tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-111">The process that builds a runtime out of this description allows each binding element to contribute code to that runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e512e-112">O WCF fornece ligações que contêm as seleções comuns de elementos de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-112">WCF provides bindings that contain common selections of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-113">Eles podem ser usados com suas configurações padrão ou você pode modificar esses valores padrão acordo com os requisitos de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-113">These can be used with their default settings or you can modify those default values according to user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-114">Essas associações fornecidas pelo sistema têm propriedades que permitem o controle direto sobre os elementos de associação e suas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-114">These system-provided bindings have properties that allow direct control over the binding elements and their settings.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-115">Você pode facilmente trabalhar lado a lado com várias versões de uma associação, dando a cada versão da associação de seu próprio nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-115">You can also easily work side-by-side with multiple versions of a binding by giving each version of the binding its own name.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-116">Para obter detalhes, consulte [Configuring System-Provided associações](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-116">For details, see [Configuring System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e512e-117">Se você precisar de uma coleção de elementos de associação não fornecido por uma dessas associações fornecidas pelo sistema, você pode criar uma associação personalizada que consiste a coleção de elementos necessários de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-117">If you need a collection of binding elements not provided by one of these system-provided bindings, you can create a custom binding that consists of the collection of binding elements required.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-118">Essas associações personalizadas são fáceis de criar e requer uma nova classe, mas eles não fornecem propriedades para controlar os elementos de associação ou suas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-118">These custom bindings are easy to create and do not require a new class, but they do not provide properties for controlling the binding elements or their settings.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-119">Você pode acessar os elementos de associação e modificar suas configurações por meio da coleção em que os contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-119">You can access the binding elements and modify their settings through the collection that contains them.</span></span> <span data-ttu-id="e512e-120">Para obter detalhes, consulte [ligações personalizadas](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-120">For details, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e512e-121">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-121">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e512e-122">Configurando associações fornecidas pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-122">Configuring System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="e512e-123">Descreve como usar e modificar as associações que o WCF fornece para dar suporte a cenários comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-123">Describes how to use and modify the bindings that WCF provides to support common scenarios.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e512e-124">Usando associações para configurar clientes e serviços do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-124">Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb)  
 <span data-ttu-id="e512e-125">Descreve como definir associações do Windows Communication Foundation (WCF) para serviços e clientes imperativa no código e declarativamente usando a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-125">Describes how to define Windows Communication Foundation (WCF) bindings for services and clients imperatively in code and declaratively using configuration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e512e-126">Associações personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-126">Custom Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="e512e-127">Descreve o que um <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> é e quando ele é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-127">Describes what a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> is and when it is used.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="e512e-128">Referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-128">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="e512e-129">Seções relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-129">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e512e-130">Estendendo associações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e512e-130">Extending Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-bindings.md)
