---
title: Selecionando um transporte
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
caps.latest.revision: "25"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 612ca77c46288df2c78c25b3af241ee4cce333b9
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="e8868-102">Selecionando um transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="e8868-103">Este tópico discute os critérios para escolher entre os três transportes principais que estão incluídos no [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP e pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-104">também inclui um (também conhecido como MSMQ) de enfileiramento de mensagens de transporte, mas este documento não aborda o enfileiramento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-104"> also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-105">O [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] modelo de programação separa as operações de ponto de extremidade (conforme expresso em um contrato de serviço) do mecanismo de transporte que conecta dois pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-105">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-106">Isso oferece a flexibilidade para decidir como expor seus serviços na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-107">Em [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], especifique como transferir dados através de uma rede entre pontos de extremidade usando um *associação*, que é composto de uma sequência de *elementos de associação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-108">Um transporte é representado por um elemento de associação de transporte, que faz parte da associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-109">Uma associação inclui elementos de associação de protocolo opcional, como segurança, um elemento de associação de codificador de mensagem necessário e um elemento de associação de transporte necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-110">Um transporte envia ou recebe o formato serializado de uma mensagem para ou de outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-111">Se você deve se conectar a um servidor ou cliente existente, você não terá a opção de usar um transporte particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-112">No entanto, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] serviços podem se tornar acessíveis através de vários pontos de extremidade, cada um com um transporte diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-112">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-113">Quando um único transporte não abrange o público-alvo para seu serviço, considere a possibilidade de expor o serviço em vários pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-114">Aplicativos cliente podem usar o ponto de extremidade que é melhor para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-115">Depois de escolher um transporte, você deve selecionar uma associação que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-116">Você pode escolher uma associação fornecida pelo sistema (consulte [System-Provided associações](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), ou você pode criar sua própria associação personalizada (consulte [associações personalizadas](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="e8868-117">Você também pode criar sua própria associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-117">You can also create your own binding.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-118">[Criando associações definidas pelo usuário](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-118"> [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="e8868-119">Vantagens de cada transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8868-120">Esta seção descreve as principais razões para a escolha de qualquer um dos três principais transportes, incluindo um gráfico de decisão detalhadas para escolher entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="e8868-121">Quando usar o transporte HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8868-122">HTTP é um protocolo de solicitação/resposta entre clientes e servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-123">A aplicação mais comum consiste em clientes de navegador da Web que se comunicam com um servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-124">O cliente envia uma solicitação para um servidor, que verifica se há mensagens de solicitação de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-125">Quando o servidor recebe uma solicitação, ele retorna uma resposta, que contém o status da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-126">Se for bem-sucedido, serão retornados dados opcionais, como uma página da Web, uma mensagem de erro ou outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-127">o protocolo HTTP, consulte [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-127"> the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-128">O protocolo HTTP não é baseado em conexão — depois que a resposta será enviada, nenhum estado é mantido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-129">Para lidar com transações de várias páginas, o aplicativo deve manter qualquer estado necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-130">Em [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], o transporte HTTP associação é otimizada para interoperabilidade com herdado não[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systems.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-131">Se estiver usando todas as partes da comunicação [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], as associações com base em pipes nomeadas ou com base em TCP são mais rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-131">If all communicating parties are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-132"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-132"> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="e8868-133">Quando usar o transporte TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8868-134">O TCP é um serviço de entrega orientado em fluxo, com base em conexão com a detecção de erros de ponta a ponta e correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-135">*Com base em Conexão* significa que uma sessão de comunicação entre hosts é estabelecida antes da troca de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-136">Um host é qualquer dispositivo em uma rede TCP/IP identificado por um endereço IP lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-137">TCP fornece entrega de dados confiável e facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-138">Especificamente, TCP notifica o remetente de entrega de pacotes, garante que os pacotes sejam entregues na mesma ordem em que são enviados, retransmite pacotes perdidos e garante que os pacotes de dados não serão duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-139">Observe que essa entrega confiável aplica-se entre dois nós de TCP/IP e não é a mesma coisa que *WS-ReliableMessaging*, que se aplica entre pontos de extremidade, independentemente de quantos nós intermediários podem incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-140">O [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transporte TCP é otimizado para o cenário em que ambas as extremidades da comunicação estão usando [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-140">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e8868-141">Essa associação é o mais rápido [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] associação para cenários que envolvem a comunicação entre computadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-141">This binding is the fastest [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-142">A mensagem de uso de troca de <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> para transferência de mensagem otimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-143">TCP fornece comunicação duplex e isso podem ser usados para implementar contratos duplex, mesmo se o cliente estiver atrás de conversão de endereços de rede (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="e8868-144">Quando usar o transporte de Pipe nomeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8868-145">Um pipe nomeado é um objeto no núcleo do sistema operacional Windows, como uma seção de memória compartilhada que os processos podem usar para comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-146">Um pipe nomeado tem um nome e pode ser usado para comunicação unidirecional ou duplex entre processos em um único computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8868-147">Quando a comunicação é necessária entre diferentes [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplicativos em um único computador e você deseja impedir que qualquer comunicação de outro computador, em seguida, usar o transporte de pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-147">When communication is required between different [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-148">Uma restrição adicional é que os processos em execução na área de trabalho remota do Windows podem ser restritos a mesma sessão de área de trabalho remota do Windows, a menos que eles têm privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="e8868-149">Ao usar o transporte de pipe nomeado com uma reserva de URL curinga fraco em vários sites hospedados no IIS, o seguinte erro pode ocorrer: Ocorreu um erro no serviço de ativação NetPipeActivator do protocolo 'NET. pipe' ao tentar ouvir o site '2' Portanto, o protocolo está desabilitado para o site temporariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-150">Consulte a mensagem de exceção para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<nome do computador > / Status: exceção ConflictingRegistration: o nome do processo: ID do processo do SMSvcHost: 1076\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="e8868-152">Pontos de decisão para a escolha de um transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8868-153">A tabela a seguir descreve os pontos de decisão comum usados para escolher um transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-154">Você deve considerar as transportes que se aplicam ao seu aplicativo e os atributos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-155">Identificar os atributos que são importantes para seu aplicativo, identifique os transportes que associam favorável com cada um dos seus atributos e, em seguida, selecione os transportes que funcionam melhor com o conjunto de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e8868-156">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-157">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-158">Transportes favorecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="e8868-159">Diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-160">Diagnóstico permitem que você detecte automaticamente os problemas de conectividade de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-161">Suportam a todos os transportes a capacidade de enviar informações de falha de backup que descreve a conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-162">No entanto, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] não inclui ferramentas de diagnóstico para investigar problemas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-162">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-163">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-164">Hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-165">Todos os [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] pontos de extremidade devem ser hospedados dentro de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-165">All [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-166">e suporte anterior hospeda somente aplicativos que usam o transporte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-166"> and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-167">Em [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], é adicionado suporte para hospedagem todos [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transportes, incluindo TCP e pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports, including TCP and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-168">[Hospedagem no Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) e [hospedagem no serviço de ativação de processos do Windows](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-168"> [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-170">Inspeção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-171">Inspeção é a capacidade para extrair e processar informações de mensagens durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-172">O protocolo HTTP separa as informações de roteamento e controle de dados, tornando mais fácil criar ferramentas que Inspecione e analisar as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-173">Transportes que são fáceis de inspecionar também podem exigir menos capacidade de processamento em dispositivos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-174">O nível de segurança usado impactos se mensagens podem ser inspecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-176">Latência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-177">Latência é a quantidade mínima de tempo necessário para concluir uma troca de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-178">Todas as operações de rede tem mais ou menos latência dependendo da opção de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-179">Usando a comunicação duplex ou unidirecional com um transporte cujo padrão de troca de mensagem nativo é de solicitação-resposta, como HTTP, pode fazer com que a latência adicional devido a correlação forçada de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-180">Nessa situação, considere o uso de um transporte cujo padrão de troca de mensagem nativo é duplex, como TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-181">TCP, denominado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e8868-182">pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-183">Alcance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-184">O alcance de um transporte reflete como compatível com o transporte é ao conectar-se com outros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-185">O transporte de pipe nomeado tem muito pouco alcance; ele só pode se conectar aos serviços em execução no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-186">Os transportes HTTP e TCP têm excelente alcance e podem entrar na algumas configurações de firewall e NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-187">[Trabalhando com NATs e Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-187"> [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-188">HTTP, TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-189">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-190">A segurança é a capacidade de proteger as mensagens durante a transferência, fornecendo a confidencialidade, integridade ou autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-191">Confidencialidade impede que uma mensagem que está sendo examinado, integridade impede que uma mensagem que está sendo modificado e autenticação oferece garantias sobre o remetente ou destinatário da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e8868-192">oferece suporte à segurança de transferência tanto no nível de mensagem e nível de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-192"> supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-193">Segurança de mensagem compõe com um transporte, se o transporte dá suporte a um modo de transferência em buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-194">Suporte para segurança de transporte varia dependendo do transporte escolhido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-195">O HTTP, TCP e transportes de pipe nomeado tem paridade razoável em relação ao suporte para segurança de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-196">Todos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-197">Taxa de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-198">Taxa de transferência mede a quantidade de dados que podem ser transmitidos e processados em um período de tempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-199">Como a latência, o transporte escolhido pode afetar a taxa de transferência para operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-200">Maximizar taxa de transferência para um transporte requer minimizando os dois a sobrecarga de transmitir conteúdo, bem como para minimizar o tempo gasto aguardando trocas de mensagens concluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-201">O TCP e o pipe nomeado transportes adicionar pouca sobrecarga para o corpo da mensagem e dar suporte a uma forma de duplex nativo que reduz a espera por respostas de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-202">TCP, pipe nomeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e8868-203">Ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-204">Ferramentas representa o suporte a aplicativos de terceiros para um protocolo para o desenvolvimento, o diagnóstico, hospedagem e outras atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="e8868-205">Desenvolvimento de software para funcionar com o protocolo HTTP e ferramentas significa um investimento muito grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="e8868-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8868-207">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>  
 <span data-ttu-id="e8868-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span></span>  
  <span data-ttu-id="e8868-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>  
 <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>  
 <span data-ttu-id="e8868-210">[Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md) (Associações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-210">[Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8868-211">[System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md) (Associações fornecidas pelo sistema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-211">[System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e8868-212">Criando associações definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8868-212">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
