---
title: Arquitetura do cliente
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 02624403-0d77-41cb-9a86-ab55e98c7966
ms.openlocfilehash: c873368b82551312d203eb28d208eb6e3f50c89b
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84586995"
---
# <a name="client-architecture"></a><span data-ttu-id="9af6e-102">Arquitetura do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-102">Client Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="9af6e-103">Os aplicativos usam objetos de cliente Windows Communication Foundation (WCF) para invocar operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-103">Applications use Windows Communication Foundation (WCF) client objects to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-104">Este tópico discute os objetos de cliente WCF, os canais de cliente WCF e suas relações com a arquitetura de canal subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-104">This topic discusses WCF client objects, WCF client channels, and their relationships to the underlying channel architecture.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-105">Para obter uma visão geral básica dos objetos de cliente WCF, consulte [visão geral do cliente WCF](../wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-105">For a basic overview of WCF client objects, see [WCF Client Overview](../wcf-client-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-106">Para obter mais informações sobre a camada de canal, consulte [estendendo a camada de canal](../extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-106">For more information about the channel layer, see [Extending the Channel Layer](../extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9af6e-107">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-107">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="9af6e-108">O tempo de execução do modelo de serviço cria clientes WCF, que são compostos do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-108">The service model run time creates WCF clients, which are composed of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9af6e-109">Uma implementação de cliente gerada automaticamente de um contrato de serviço, que transforma as chamadas do código do aplicativo em mensagens de saída e transforma as mensagens de resposta em parâmetros de saída e retorna valores que seu aplicativo pode recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-109">An automatically generated client implementation of a service contract, which turns calls from your application code into outgoing messages, and turns response messages into output parameters and return values that your application can retrieve.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9af6e-110">Uma implementação de uma interface de controle ( <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> ) que agrupa várias interfaces e fornece acesso à funcionalidade de controle, mais notavelmente a capacidade de fechar a sessão do cliente e descartar o canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-110">An implementation of a control interface (<xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType>) that groups together various interfaces and provides access to control functionality, most notably the ability to close the client session and dispose the channel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9af6e-111">Um canal de cliente criado com base nas definições de configuração especificadas pela associação usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-111">A client channel that is built based on the configuration settings specified by the used binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-112">Os aplicativos podem criar tais clientes sob demanda, seja por meio de um <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> ou criando uma instância de uma <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> classe derivada, pois ela é gerada pela [ferramenta de utilitário de metadados ServiceModel (svcutil. exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-112">Applications can create such clients on demand, either through a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> or by creating an instance of a <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> derived class as it is generated by the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-113">Essas classes de cliente prontas encapsulam e delegam a uma implementação de canal de cliente criada dinamicamente por um <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-113">These ready-built client classes encapsulate and delegate to a client channel implementation that is dynamically constructed by a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-114">Portanto, o canal do cliente e a fábrica de canais que os produzem são o ponto focal de interesse desta discussão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-114">Therefore, the client channel and the channel factory that produces them are the focal point of interest for this discussion.</span></span>  
  
## <a name="client-objects-and-client-channels"></a><span data-ttu-id="9af6e-115">Objetos de cliente e canais de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-115">Client Objects and Client Channels</span></span>  
 <span data-ttu-id="9af6e-116">A interface base dos clientes WCF é a <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface, que expõe a funcionalidade principal do cliente, bem como a funcionalidade básica do objeto de comunicação do <xref:System.ServiceModel.ICommunicationObject?displayProperty=nameWithType> , a funcionalidade de contexto do <xref:System.ServiceModel.IContextChannel?displayProperty=nameWithType> e o comportamento extensível do <xref:System.ServiceModel.IExtensibleObject%601?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-116">The base interface of WCF clients is the <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface, which exposes core client functionality as well as the basic communication object functionality of <xref:System.ServiceModel.ICommunicationObject?displayProperty=nameWithType>, the context functionality of <xref:System.ServiceModel.IContextChannel?displayProperty=nameWithType>, and the extensible behavior of <xref:System.ServiceModel.IExtensibleObject%601?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-117">A <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> interface, no entanto, não define um contrato de serviço em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-117">The <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> interface, however, does not define a service contract itself.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-118">Eles são declarados pela interface do contrato de serviço (normalmente gerada a partir de metadados de serviço usando uma ferramenta como a [ferramenta de utilitário de metadados ServiceModel (svcutil. exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-118">Those are declared by the service contract interface (typically generated from service metadata using a tool like the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)).</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-119">Os tipos de cliente WCF estendem <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> e a interface de contrato de serviço de destino para permitir que aplicativos chamem operações diretamente e também tenham acesso à funcionalidade de tempo de execução do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-119">WCF client types extend both <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> and the target service contract interface to enable applications to call operations directly and also have access to client-side run-time functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-120">A criação de um cliente WCF fornece <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> aos objetos WCF as informações necessárias para criar um tempo de execução que pode se conectar e interagir com o ponto de extremidade de serviço configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-120">Creating an WCF client provides WCF<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> objects with the information necessary to create a run time that can connect and interact with the configured service endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-121">Conforme mencionado anteriormente, os dois tipos de cliente do WCF devem ser configurados antes que você possa usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-121">As mentioned earlier, the two WCF client types must be configured before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-122">Os tipos de cliente mais simples do WCF são objetos que derivam de <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> (ou <xref:System.ServiceModel.DuplexClientBase%601> se o contrato de serviço é um contrato duplex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-122">The simplest WCF client types are objects that derive from <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> (or <xref:System.ServiceModel.DuplexClientBase%601> if the service contract is a duplex contract).</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-123">Você pode criar esses tipos usando um construtor, configurado programaticamente, ou usando um arquivo de configuração e, em seguida, chamado diretamente para invocar operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-123">You can create these types by using a constructor, configured programmatically, or by using a configuration file, and then called directly to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-124">Para obter uma visão geral básica dos <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> objetos, consulte [visão geral do cliente WCF](../wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-124">For a basic overview of <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> objects, see [WCF Client Overview](../wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-125">O segundo tipo é gerado em tempo de execução de uma chamada para o <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-125">The second type is generated at run time from a call to the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-126">Os aplicativos preocupados com o controle rígido das especificidades de comunicação normalmente usam esse tipo de cliente, chamado de *objeto de canal de cliente*, porque permite uma interação mais direta do que o sistema subjacente de tempo de execução do cliente e do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-126">Applications concerned with tight control of the communication specifics typically use this client type, called a *client channel object*, because it enables more direct interaction than the underlying client run-time and channel system.</span></span>  
  
## <a name="channel-factories"></a><span data-ttu-id="9af6e-127">Fábricas de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-127">Channel Factories</span></span>  
 <span data-ttu-id="9af6e-128">A classe que é responsável pela criação do tempo de execução subjacente que dá suporte a invocações de cliente é a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-128">The class that is responsible for creating the underlying run time that supports client invocations is the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-129">Os objetos cliente do WCF e os objetos de canal do cliente WCF usam um <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> objeto para criar instâncias; o <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> objeto cliente derivado encapsula a manipulação da fábrica de canais, mas, para vários cenários, é perfeitamente razoável usar a fábrica de canais diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-129">Both WCF client objects and WCF client channel objects use a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object to create instances; the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> derived client object encapsulates the handling of the channel factory, but for a number of scenarios it is perfectly reasonable to use the channel factory directly.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-130">O cenário comum para isso é se você deseja criar repetidamente novos canais de cliente de uma fábrica existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-130">The common scenario for this is if you want to repeatedly create new client channels from an existing factory.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-131">Se você estiver usando um objeto de cliente, poderá obter a fábrica de canais subjacente de um objeto de cliente do WCF chamando a <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ChannelFactory%2A?displayProperty=nameWithType> propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-131">If you are using a client object, you can obtain the underlying channel factory from a WCF client object by calling the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ChannelFactory%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-132">O importante a ser lembrado sobre fábricas de canal é que elas criam novas instâncias de canais de cliente para a configuração fornecida a eles antes da chamada <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-132">The important thing to remember about channel factories is that they create new instances of client channels for the configuration provided to them prior to calling <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-133">Depois de chamar <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> (ou <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.Open%2A?displayProperty=nameWithType> , <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> ou qualquer operação em um objeto de cliente WCF), você não poderá modificar a fábrica de canais e esperar obter canais para diferentes instâncias de serviço, mesmo se você estiver apenas alterando o endereço do ponto de extremidade de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-133">Once you call <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> (or <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.Open%2A?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType>, or any operation on a WCF client object), you cannot modify the channel factory and expect to get channels to different service instances, even if you are merely changing the target endpoint address.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-134">Se você quiser criar um canal de cliente ou objeto de cliente com uma configuração diferente, deverá criar primeiro uma nova fábrica de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-134">If you want to create a client object or client channel with a different configuration, you must create a new channel factory first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-135">Para obter mais informações sobre vários problemas usando objetos de cliente WCF e canais de cliente WCF, consulte [acessando serviços usando um cliente WCF](accessing-services-using-a-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-135">For more information about various issues using WCF client objects and WCF client channels, see [Accessing Services Using a WCF Client](accessing-services-using-a-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-136">As duas seções a seguir descrevem a criação e o uso de objetos de canal do cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-136">The following two sections describe the creation and use of WCF client channel objects.</span></span>  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-client-channel-object"></a><span data-ttu-id="9af6e-137">Criando um novo objeto de canal do cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-137">Creating a New WCF Client Channel Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="9af6e-138">Para ilustrar o uso de um canal de cliente, suponha que o contrato de serviço a seguir foi gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-138">To illustrate the use of a client channel, assume the following service contract has been generated.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#12](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#12)]  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-139">Para se conectar a um `ISampleService` serviço, use a interface de contrato gerada diretamente com uma fábrica de canais ( <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-139">To connect to an `ISampleService` service, use the generated contract interface directly with a channel factory (<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>).</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-140">Depois de criar e configurar uma fábrica de canais para um contrato específico, você pode chamar o <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> método para retornar os objetos de canal do cliente que você pode usar para se comunicar com um `ISampleService` serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-140">Once you create and configure a channel factory for a particular contract, you can call the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> method to return client channel objects that you can use to communicate with an `ISampleService` service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-141">Ao usar a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> classe com uma interface de contrato de serviço, você deve converter na <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> interface para abrir, fechar ou abortar o canal explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-141">When using the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> class with a service contract interface, you must cast to the <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> interface to explicitly open, close, or abort the channel.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-142">Para facilitar o trabalho com o, a ferramenta svcutil. exe também gera uma interface auxiliar que implementa a interface do contrato de serviço e <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> para permitir que você interaja com a infraestrutura de canal do cliente sem precisar fazer a conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-142">To make it easier to work with, the Svcutil.exe tool also generates a helper interface that implements both the service contract interface and <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> to enable you to interact with the client channel infrastructure without having to cast.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-143">O código a seguir mostra a definição de um canal cliente auxiliar que implementa o contrato de serviço anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-143">The following code shows the definition of a helper client channel that implements the preceding service contract.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#13](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#13)]  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-client-channel-object"></a><span data-ttu-id="9af6e-144">Criando um novo objeto de canal do cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-144">Creating a New WCF Client Channel Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="9af6e-145">Para usar um canal de cliente para se conectar a um `ISampleService` serviço, use a interface de contrato gerada (ou a versão auxiliar) diretamente com uma fábrica de canais, passando o tipo da interface de contrato como o parâmetro de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-145">To use a client channel to connect to an `ISampleService` service, use the generated contract interface (or the helper version) directly with a channel factory, passing the type of the contract interface as the type parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-146">Depois que uma fábrica de canais para um determinado contrato tiver sido criada e configurada, você poderá chamar o <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> método para retornar os objetos de canal do cliente que você pode usar para se comunicar com um `ISampleService` serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-146">Once a channel factory for a particular contract has been created and configured, you can call the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> method to return client channel objects that you can use to communicate with an `ISampleService` service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-147">Quando criados, os objetos de canal do cliente são implementados <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> e a interface do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-147">When created, the client channel objects implement <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> and the contract interface.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-148">Portanto, você pode usá-los diretamente para chamar operações que interagem com um serviço que dá suporte a esse contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-148">Therefore, you can use them directly to call operations that interact with a service that supports that contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-149">A diferença entre usar objetos de cliente e objetos de canal de cliente é meramente um dos controles e facilidade de uso para os desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-149">The difference between using client objects and client channel objects is merely one of control and ease of use for developers.</span></span> <span data-ttu-id="9af6e-150">Muitos desenvolvedores que estão confortáveis trabalhando com classes e objetos preferem usar o objeto de cliente do WCF em vez do canal do cliente do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-150">Many developers who are comfortable working with classes and objects will prefer to use the WCF client object instead of the WCF client channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af6e-151">Para obter um exemplo, consulte [como: usar a ChannelFactory](how-to-use-the-channelfactory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af6e-151">For an example, see [How to: Use the ChannelFactory](how-to-use-the-channelfactory.md).</span></span>
