---
title: Comparando serviços Web do ASP.NET ao WCF com base na finalidade e nos padrões usados
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d3890278-fa9b-4902-91ea-8da73b7143cc
ms.openlocfilehash: 1600a398ac250f015f2a1d9aa4ae2d808c593b95
ms.sourcegitcommit: c01c18755bb7b0f82c7232314ccf7955ea7834db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "75963561"
---
# <a name="comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used"></a><span data-ttu-id="509d0-102">Comparando serviços Web do ASP.NET ao WCF com base na finalidade e nos padrões usados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-102">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>
<span data-ttu-id="509d0-103">Os serviços Web do ASP.NET foram desenvolvidos para criar aplicativos que enviam e recebem mensagens usando o protocolo SOAP por HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-103">ASP.NET Web services was developed for building applications that send and receive messages by using the Simple Object Access Protocol (SOAP) over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="509d0-104">A estrutura das mensagens pode ser definida usando um esquema XML, e uma ferramenta é fornecida para facilitar a serialização das mensagens de e para os objetos .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-104">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and a tool is provided to facilitate serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="509d0-105">A tecnologia pode gerar metadados automaticamente para descrever os serviços Web no WSDL (Web Services Description Language) e uma segunda ferramenta é fornecida para gerar clientes para serviços Web a partir do WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-105">The technology can automatically generate metadata to describe Web services in the Web Services Description Language (WSDL), and a second tool is provided for generating clients for Web services from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="509d0-106">O WCF é para permitir que os aplicativos de .NET Framework troquem mensagens com outras entidades de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-106">WCF is for enabling .NET Framework applications to exchange messages with other software entities.</span></span> <span data-ttu-id="509d0-107">O SOAP é usado por padrão, mas as mensagens podem estar em qualquer formato e transmitidas usando qualquer protocolo de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-107">SOAP is used by default, but the messages can be in any format, and conveyed by using any transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="509d0-108">A estrutura das mensagens pode ser definida usando um esquema XML e há várias opções para serializar as mensagens de e para objetos .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-108">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and there are various options for serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="509d0-109">O WCF pode gerar metadados automaticamente para descrever os aplicativos criados usando a tecnologia em WSDL e também fornece uma ferramenta para gerar clientes para esses aplicativos a partir do WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-109">WCF can automatically generate metadata to describe applications built using the technology in WSDL, and it also provides a tool for generating clients for those applications from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="509d0-110">Os padrões com suporte do ASP.NET Web Services são documentados em [benefícios de Web Services XML criados usando o ASP.net](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-110">The standards supported by ASP.NET Web services are documented in [Benefits of XML Web Services Created Using ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="509d0-111">A lista mais abrangente de padrões com suporte pelo WCF é listada em [protocolos de serviços da Web com suporte de associações de interoperabilidade fornecidas pelo sistema](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-111">The more extensive list of standards supported by WCF are listed at [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="509d0-112">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="509d0-113">Comparando serviços Web do ASP.NET ao WCF com base em desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d0-113">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
