---
title: Configurando HTTP e HTTPS
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- configuring HTTP [WCF]
ms.assetid: b0c29a86-bc0c-41b3-bc1e-4eb5bb5714d4
ms.openlocfilehash: 25ca96104ef8a63a7c6988f6dfba309e9aa44a9b
ms.sourcegitcommit: facefcacd7ae2e5645e463bc841df213c505ffd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2019
ms.locfileid: "55738923"
---
# <a name="configuring-http-and-https"></a><span data-ttu-id="1b590-102">Configurando HTTP e HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-102">Configuring HTTP and HTTPS</span></span>
<span data-ttu-id="1b590-103">Os serviços e os clientes WCF podem se comunicar por HTTP e HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-103">WCF services and clients can communicate over HTTP and HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-104">As configurações de HTTP/HTTPS são definidas usando o IIS (Serviços de Informações da Internet) ou uma ferramenta de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-104">The HTTP/HTTPS settings are configured by using Internet Information Services (IIS) or through the use of a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-105">Quando um serviço WCF é hospedado no IIS HTTP ou HTTPS, as configurações podem ser definidas no IIS (usando a ferramenta inetmgr.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-105">When a WCF service is hosted under IIS HTTP or HTTPS settings can be configured within IIS (using the inetmgr.exe tool).</span></span> <span data-ttu-id="1b590-106">Se um serviço WCF for auto-hospedado, as configurações de HTTP ou HTTPS serão definidas usando uma ferramenta de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-106">If a WCF service is self-hosted, HTTP or HTTPS settings are configured by using a command-line tool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-107">No mínimo, você desejará configurar um registro de URL e adicionar uma exceção do Firewall para a URL que seu serviço estará usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-107">At the minimum you will want to configure a URL registration, and add a Firewall exception for the URL your service will be using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-108">A ferramenta usada para definir configurações HTTP depende do sistema operacional que o computador está executando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-108">The tool used to configure HTTP settings depends on the operating system the computer is running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-109">Ao executar [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] ou [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], use a ferramenta HttpCfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-109">When running [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] or [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], use the HttpCfg.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-110">O [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] instala essa ferramenta automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-110">[!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] automatically installs this tool.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-111">Ao executar [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], você pode baixar a ferramenta em [ferramentas de suporte do Windows XP Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88606).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-111">When running [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], you can download the tool at [Windows XP Service Pack 2 Support Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88606).</span></span> <span data-ttu-id="1b590-112">Para obter mais informações, consulte [visão geral de HTTPCFG&lt;2}&lt;1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-112">For more information, see [Httpcfg Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88605).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-113">Ao executar [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] ou Windows 7, você define essas configurações com a ferramenta Netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-113">When running [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] or Windows 7, you configure these settings with the Netsh.exe tool.</span></span>  
  
## <a name="configuring-namespace-reservations"></a><span data-ttu-id="1b590-114">Configurando reservas de namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-114">Configuring Namespace Reservations</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-115">A reserva de namespace atribui os direitos para uma parte do namespace da URL HTTP para um determinado grupo de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-115">Namespace reservation assigns the rights for a portion of the HTTP URL namespace to a particular group of users.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-116">Uma reserva dá a esses usuários o direito de criar serviços que escutam naquela parte do namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-116">A reservation gives those users the right to create services that listen on that portion of the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-117">As reservas são prefixos de URL, o que significa que a reserva cobre todos os subcaminhos do caminho de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-117">Reservations are URL prefixes, meaning that the reservation covers all sub-paths of the reservation path.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-118">As reservas de namespace permitem usar caracteres curinga de duas maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-118">Namespace reservations permit two ways to use wildcards.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-119">A documentação da API de servidor HTTP descreve a [ordem de resolução de nomes entre as declarações de namespace que envolvem caracteres curinga](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-119">The HTTP Server API documentation describes the [order of resolution between namespace claims that involve wildcards](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-120">Um aplicativo em execução pode criar uma solicitação semelhante para adicionar registros de namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-120">A running application can create a similar request to add namespace registrations.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-121">Os registros e as reservas competem por partes do namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-121">Registrations and reservations compete for portions of the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-122">Uma reserva pode ter precedência sobre um registro de acordo com a ordem de resolução determinada na [ordem de resolução de nomes entre as declarações de namespace que envolvem caracteres curinga](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-122">A reservation may have precedence over a registration according to the order of resolution given in the [order of resolution between namespace claims that involve wildcards](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span></span> <span data-ttu-id="1b590-123">Nesse caso, a reserva impede que o aplicativo em execução receba pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-123">In this case, the reservation blocks the running application from receiving requests.</span></span>  
  
### <a name="running-windows-xp-or-server-2003"></a><span data-ttu-id="1b590-124">Executando o Windows XP ou Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-124">Running Windows XP or Server 2003</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-125">Use o `httpcfg.exe set urlacl` comando para alterar as reservas de namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-125">Use the `httpcfg.exe set urlacl` command to change namespace reservations.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-126">O [documentação de ferramentas de suporte do Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) explica a sintaxe da ferramenta Httpcfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-126">The [Windows Support Tools documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) explains the syntax for the Httpcfg.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-127">A modificação dos direitos de reserva para uma parte do namespace exige privilégios administrativos ou de propriedade daquela parte do namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-127">Modifying the reservation rights for a portion of the namespace requires either administrative privileges or ownership of that portion of the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-128">Inicialmente, todo o namespace HTTP pertence ao administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-128">Initially, the entire HTTP namespace belongs to the local administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-129">O seguinte mostra a sintaxe do comando Httpcfg com a opção `set urlacl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-129">The following shows the syntax of the Httpcfg command with the `set urlacl` option</span></span>  
  
```console  
httpcfg set urlacl /u {http://URL:Port/ | https://URL:Port/} /a ACL  
```  
  
 <span data-ttu-id="1b590-130">O parâmetro `/u` é obrigatório ao usar `set urlacl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-130">The `/u` parameter is required when using `set urlacl`.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-131">Ele usa uma cadeia de caracteres que contém uma URL totalmente qualificada, que funciona como a chave do registro da reserva que está sendo feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-131">It takes a string that contains a fully-qualified URL that serves as the record key for the reservation being made.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-132">O parâmetro `/a` também é obrigatório ao usar `set urlacl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-132">The `/a` parameter is also required when using `set urlacl`.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-133">Ele usa uma cadeia de caracteres que contém uma ACL (lista de controle de acesso) na forma de uma cadeia de caracteres SDDL (Linguagem de Definição do Descritor de Segurança).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-133">It takes a string that contains an Access Control List (ACL) in the form of a Security Descriptor Definition Language (SDDL) string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-134">O seguinte é um exemplo de como usar esse comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-134">The following shows an example of using this command.</span></span>  
  
```console  
httpcfg.exe set urlacl /u http://myhost:8000/ /a "O:AOG:DAD:(A;;RPWPCCDCLCSWRCWDWOGA;;;S-1-0-0)"  
```  
  
### <a name="running-windows-vista-windows-server-2008-r2-or-windows-7"></a><span data-ttu-id="1b590-135">Executando o Windows Vista, o Windows Server 2008 R2 ou o Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-135">Running Windows Vista, Windows Server 2008 R2 or Windows 7</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-136">Se você estiver executando no [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], no Windows Server 2008 R2 ou no Windows 7, use a ferramenta Netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-136">If you are running on [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], Windows Server 2008 R2 or Windows 7, use the Netsh.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-137">O seguinte é um exemplo de como usar esse comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-137">The following shows an example of using this command.</span></span>  
  
```console  
netsh http add urlacl url=http://+:80/MyUri user=DOMAIN\user  
```  
  
 <span data-ttu-id="1b590-138">Esse comando adiciona uma reserva de URL para o namespace da URL especificado no formato DOMÍNIO\conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-138">This command adds an URL reservation for the specified URL namespace for the DOMAIN\user account.</span></span>  <span data-ttu-id="1b590-139">Para obter mais informações sobre como usar o comando netsh, digite "netsh http add urlacl" em um prompt de comando e pressione inserir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-139">For more information on using the netsh command type "netsh http add urlacl" in a command-prompt and press enter.</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-firewall-exception"></a><span data-ttu-id="1b590-140">Configurando uma exceção do Firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-140">Configuring a Firewall Exception</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-141">Ao auto-hospedar um serviço WCF que se comunica por HTTP, uma exceção deverá ser adicionada à configuração do firewall para permitir conexões de entrada usando uma URL específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-141">When self-hosting a WCF service that communicates over HTTP, an exception must be added to the firewall configuration to allow inbound connections using a particular URL.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-142">Para obter mais informações, consulte [abrir uma porta no Firewall do Windows (Windows 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239961)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-142">For more information, see [Open a port in Windows Firewall (Windows 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239961)</span></span>  
  
## <a name="configuring-ssl-certificates"></a><span data-ttu-id="1b590-143">Configurando certificados SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-143">Configuring SSL Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-144">O protocolo SSL usa certificados no cliente e no servidor para armazenar as chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-144">The Secure Sockets Layer (SSL) protocol uses certificates on the client and server to store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-145">O servidor fornece seu certificado SSL quando uma conexão é feita para que o cliente possa verificar a identidade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-145">The server provides its SSL certificate when a connection is made so that the client can verify the server identity.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-146">O servidor também pode solicitar um certificado do cliente para fornecer autenticação mútua dos dois lados da conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-146">The server can also request a certificate from the client to provide mutual authentication of both sides of the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-147">Os certificados são armazenados em um repositório centralizado de acordo com o endereço IP e o número da porta de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-147">Certificates are stored in a centralized store according to the IP address and port number of the connection.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-148">O endereço IP especial 0.0.0.0 corresponde a qualquer endereço IP do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-148">The special IP address 0.0.0.0 matches any IP address for the local machine.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-149">Observe que o repositório de certificados não faz distinção de URLs com base no caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-149">Note that the certificate store does not distinguish URLs based on the path.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-150">Os serviços com a mesma combinação de endereço IP e porta devem compartilhar certificados mesmo que o caminho da URL dos serviços seja diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-150">Services with the same IP address and port combination must share certificates even if the path in the URL for the services is different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-151">Para obter instruções passo a passo, consulte [como: Configurar uma porta com um certificado SSL](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-port-with-an-ssl-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-151">For step-by-step instructions, see [How to: Configure a Port with an SSL Certificate](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-port-with-an-ssl-certificate.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-ip-listen-list"></a><span data-ttu-id="1b590-152">Configurando a lista de escuta de IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-152">Configuring the IP Listen List</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-153">A API de servidor HTTP é associada apenas a um endereço IP e porta quando um usuário registra uma URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-153">The HTTP Server API only binds to an IP address and port once a user registers a URL.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-154">Por padrão, a API de servidor HTTP é associada à porta na URL para todos os endereços IP do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-154">By default, the HTTP Server API binds to the port in the URL for all of the IP addresses of the machine.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-155">Ocorrerá um conflito se um aplicativo, que não use a API de servidor HTTP, tiver sido associado anteriormente a essa combinação de endereço IP e porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-155">A conflict arises if an application that does not use the HTTP Server API has previously bound to that combination of IP address and port.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-156">A lista de escuta de IP permite que os serviços do WCF coexistir com aplicativos que usam uma porta para alguns dos endereços IP da máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-156">The IP Listen List allows WCF services to coexist with applications that use a port for some of the IP addresses of the machine.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-157">Se a lista de escuta IP contiver qualquer entrada, a API de servidor HTTP será associada apenas aos endereços IP especificados na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-157">If the IP Listen List contains any entries, the HTTP Server API only binds to those IP addresses that the list specifies.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-158">A modificação da lista de escuta IP exige privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-158">Modifying the IP Listen List requires administrative privileges.</span></span>  
  
### <a name="running-windows-xp-or-server-2003"></a><span data-ttu-id="1b590-159">Executando o Windows XP ou Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-159">Running Windows XP or Server 2003</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-160">Use a ferramenta httpcfg para modificar a lista de escuta IP, conforme mostrado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-160">Use the httpcfg tool to modify the IP Listen List, as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-161">O [documentação de ferramentas de suporte do Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) explica a sintaxe da ferramenta httpcfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-161">The [Windows Support Tools documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) explains the syntax for the httpcfg.exe tool.</span></span>  
  
```console  
httpcfg.exe set iplisten -i 0.0.0.0:8000  
```  
  
### <a name="running-windows-vista-or-windows-7"></a><span data-ttu-id="1b590-162">Executando o Windows Vista ou o Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-162">Running Windows Vista or Windows 7</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-163">Use a ferramenta netsh para modificar a lista de escuta IP, conforme mostrado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-163">Use the netsh tool to modify the IP Listen List, as shown in the following example.</span></span>  
  
```console  
netsh http add iplisten ipaddress=0.0.0.0:8000  
```  
  
## <a name="other-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="1b590-164">Outros parâmetros de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-164">Other Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-165">Ao usar <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding>, a conexão de cliente usa os padrões que são compatíveis com as reservas de namespace e o firewall do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-165">When using <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding>, the client connection uses defaults that are compatible with namespace reservations and the Windows firewall.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-166">Se você escolher personalizar o endereço base do cliente de uma conexão dupla, também deverá definir essas configurações HTTP no cliente para que correspondam ao novo endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-166">If you choose to customize the client base address of a dual connection, then you also must configure these HTTP settings on the client to match the new address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b590-167">A API de servidor HTTP tem algumas configurações avançadas que não estão disponíveis por meio de HttpCfg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-167">The HTTP Server API has some advanced configuration settings that are not available through HttpCfg.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-168">Essas configurações são mantidas no Registro e aplicam-se a todos os aplicativos executados nos sistemas que usam as APIs do servidor HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-168">These settings are maintained in the registry and apply to all applications running on the systems that use the HTTP Server APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-169">Para obter informações sobre essas configurações, consulte [configurações de registro HTTP. sys para IIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-169">For information about these settings, see [Http.sys registry settings for IIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94843).</span></span> <span data-ttu-id="1b590-170">A maioria dos usuários não precisa alterar essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-170">Most users should not need to change these settings.</span></span>  
  
## <a name="issues-specific-to-windows-xp"></a><span data-ttu-id="1b590-171">Problemas específicos ao Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-171">Issues Specific to Windows XP</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b590-172">O IIS não oferece suporte ao compartilhamento de portas no [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-172">IIS does not support port sharing on [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1b590-173">Se o IIS está em execução e um serviço WCF tenta usar um namespace com a mesma porta, o serviço WCF não for iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-173">If IIS is running and a WCF service attempts to use a namespace with the same port, the WCF service fails to start.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-174">O IIS e WCF usam a porta 80 como padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-174">IIS and WCF both default to using port 80.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-175">Altere a atribuição de porta para um dos serviços ou use a lista de escuta de IP para atribuir o serviço WCF a um adaptador de rede não usado pelo IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-175">Either change the port assignment for one of the services or use the IP Listen List to assign the WCF service to a network adapter not used by IIS.</span></span> <span data-ttu-id="1b590-176">O IIS 6.0 e posterior foi reprojetado para usar APIs do servidor HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-176">IIS 6.0 and later have been redesigned to use the HTTP Server APIs.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b590-177">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-177">See also</span></span>
- <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding>
- [<span data-ttu-id="1b590-178">Como: Configurar uma porta com um certificado SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b590-178">How to: Configure a Port with an SSL Certificate</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-port-with-an-ssl-certificate.md)
