---
title: Como acessar um serviço WSE 3.0 com um cliente do WCF
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 1f9bcd9b-8f8f-47fa-8f1e-0d47236eb800
ms.openlocfilehash: 179591c272685771fbde12e161cb38b1bd969052
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84597196"
---
# <a name="how-to-access-a-wse-30-service-with-a-wcf-client"></a><span data-ttu-id="5163d-102">Como acessar um serviço WSE 3.0 com um cliente do WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-102">How to: Access a WSE 3.0 Service with a WCF Client</span></span>
<span data-ttu-id="5163d-103">Os clientes do Windows Communication Foundation (WCF) são compatíveis de nível de conexão com o WSE (Web Services Enhancements) 3,0 para serviços Microsoft .NET quando os clientes WCF são configurados para usar a versão de agosto de 2004 da especificação WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-103">Windows Communication Foundation (WCF) clients are wire-level compatible with Web Services Enhancements (WSE) 3.0 for Microsoft .NET services when WCF clients are configured to use the August 2004 version of the WS-Addressing specification.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-104">No entanto, os serviços WSE 3,0 não dão suporte ao protocolo MEX (troca de metadados), portanto, quando você usa a [ferramenta de utilitário de metadados ServiceModel (svcutil. exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) para criar uma classe de cliente WCF, as configurações de segurança não são aplicadas ao cliente WCF gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-104">However, WSE 3.0 services do not support the metadata exchange (MEX) protocol, so when you use the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to create a WCF client class, the security settings are not applied to the generated WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-105">Portanto, você deve especificar as configurações de segurança que o serviço WSE 3,0 exige depois que o cliente WCF é gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-105">Therefore, you must specify the security settings that the WSE 3.0 service requires after the WCF client is generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5163d-106">Você pode aplicar essas configurações de segurança usando uma associação personalizada para levar em conta os requisitos do serviço WSE 3,0 e os requisitos interoperáveis entre um serviço WSE 3,0 e um cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-106">You can apply these security settings by using a custom binding to take into account the WSE 3.0 service's requirements and the interoperable requirements between a WSE 3.0 service and a WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-107">Esses requisitos de interoperabilidade incluem o uso mencionado anteriormente da especificação WS-Addressing de agosto de 2004 e a proteção de mensagem padrão do WSE 3.0 do <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncrypt> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-107">These interoperability requirements include the aforementioned use of the August 2004 WS-Addressing specification and the  WSE 3.0default message protection of <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncrypt>.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-108">A proteção de mensagem padrão para WCF é <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncryptAndEncryptSignature> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-108">The default message protection for WCF is <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncryptAndEncryptSignature>.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-109">Este tópico fornece detalhes sobre como criar uma associação WCF que interopera com um serviço WSE 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-109">This topic details how to create a WCF binding that interoperates with a WSE 3.0 service.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-110">O WCF também fornece um exemplo que incorpora essa associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-110">WCF also provides a sample that incorporates this binding.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-111">Para obter mais informações sobre este exemplo, consulte [interoperação com serviços Web ASMX](../samples/interoperating-with-asmx-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-111">For more information about this sample, see [Interoperating with ASMX Web Services](../samples/interoperating-with-asmx-web-services.md).</span></span>  
  
### <a name="to-access-a-wse-30-web-service-with-a-wcf-client"></a><span data-ttu-id="5163d-112">Para acessar um serviço Web WSE 3,0 com um cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-112">To access a WSE 3.0 Web service with a WCF client</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="5163d-113">Execute a [ferramenta de utilitário de metadados ServiceModel (svcutil. exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) para criar um cliente WCF para o serviço Web WSE 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-113">Run the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to create a WCF client for the WSE 3.0 Web service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5163d-114">Para um serviço Web WSE 3,0, um cliente WCF é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-114">For a WSE 3.0 Web service, a WCF client is created.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-115">Como o WSE 3,0 não oferece suporte ao protocolo MEX, você não pode usar a ferramenta para recuperar os requisitos de segurança para o serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-115">Because WSE 3.0 does not support the MEX protocol, you cannot use the tool to retrieve the security requirements for the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-116">O desenvolvedor do aplicativo deve adicionar as configurações de segurança para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-116">The application developer must add the security settings for the client.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5163d-117">Para obter mais informações sobre como criar um cliente WCF, consulte o [How to: criar um cliente](../how-to-create-a-wcf-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-117">For more information about creating a WCF client, see the [How to: Create a Client](../how-to-create-a-wcf-client.md).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="5163d-118">Crie uma classe que represente uma associação que possa se comunicar com os serviços Web do WSE 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-118">Create a class that represents a binding that can communicate with WSE 3.0 Web services.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5163d-119">A classe a seguir faz parte da amostra [interoperação com o WSE](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms752257%28v=vs.90%29) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-119">The following class is part of the [Interoperating with WSE](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms752257%28v=vs.90%29) sample:</span></span>  
  
    1. <span data-ttu-id="5163d-120">Crie uma classe que derive da classe <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-120">Create a class that derives from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> class.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5163d-121">O exemplo de código a seguir cria uma classe chamada `WseHttpBinding` derivada da <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-121">The following code example creates a class named `WseHttpBinding` that derives from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> class.</span></span>  
  
         [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/wsehttpbinding.cs#1)]
         [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/wsehttpbinding.vb#1)]  
  
    2. <span data-ttu-id="5163d-122">Adicione Propriedades à classe que especifica a declaração do WSE pronto para uso pelo serviço WSE, se as chaves derivadas são necessárias, se as sessões seguras são usadas, se as confirmações de assinatura são necessárias e as configurações de proteção de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-122">Add properties to the class that specify the WSE turnkey assertion used by the WSE service, whether derived keys are required, whether secure sessions are used, whether signature confirmations are required, and the message protection settings.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-123">No WSE 3,0, uma declaração pronta especifica os requisitos de segurança para um cliente ou serviço Web – semelhante ao modo de autenticação de uma associação no WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-123">In WSE 3.0, a turnkey assertion specifies the security requirements for a client or Web service—similar to the authentication mode of a binding in WCF.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5163d-124">O exemplo de código a seguir define as `SecurityAssertion` `RequireDerivedKeys` Propriedades,, `EstablishSecurityContext` e `MessageProtectionOrder` que especificam a declaração ativada do WSE, se as chaves derivadas são necessárias, se as sessões seguras são usadas, se as confirmações de assinatura são necessárias e as configurações de proteção de mensagem, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-124">The following code example defines the `SecurityAssertion`, `RequireDerivedKeys`, `EstablishSecurityContext`, and `MessageProtectionOrder` properties that specify the WSE turnkey assertion, whether derived keys are required, whether secure sessions are used, whether signature confirmations are required, and the message protection settings, respectively.</span></span>  
  
         [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/wsehttpbinding.cs#3)]
         [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#3](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/wsehttpbinding.vb#3)]  
  
    3. <span data-ttu-id="5163d-125">Substitua o <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.CreateBindingElements%2A> método para definir as propriedades de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-125">Override the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.CreateBindingElements%2A> method to set the binding properties.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5163d-126">O exemplo de código a seguir especifica as configurações de transporte, codificação de mensagem e proteção de mensagem obtendo os valores das `SecurityAssertion` `MessageProtectionOrder` Propriedades e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-126">The following code example specifies the transport, message encoding, and message protection settings by getting the values of the `SecurityAssertion` and `MessageProtectionOrder` properties.</span></span>  
  
         [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/wsehttpbinding.cs#2)]
         [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#2](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/wsehttpbinding.vb#2)]  
  
3. <span data-ttu-id="5163d-127">No código do aplicativo cliente, adicione o código para definir as propriedades de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-127">In the client application code, add code to set the binding properties.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5163d-128">O exemplo de código a seguir especifica que o cliente WCF deve usar a proteção e a autenticação de mensagens conforme definido pela declaração de segurança do WSE 3,0 pronto para uso `AnonymousForCertificate` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-128">The following code example specifies that the WCF client must use message protection and authentication as defined by the WSE 3.0 `AnonymousForCertificate` turnkey security assertion.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-129">Além disso, as sessões seguras e as chaves derivadas são necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-129">Additionally, secure sessions and derived keys are required.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#4](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/client.cs#4)]
     [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#4](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/client.vb#4)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="5163d-130">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-130">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="5163d-131">O exemplo de código a seguir define uma associação personalizada que expõe propriedades que correspondem às propriedades de uma declaração de segurança do WSE 3,0 pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-131">The following code example defines a custom binding that exposes properties that correspond to the properties of a WSE 3.0 turnkey security assertion.</span></span> <span data-ttu-id="5163d-132">Essa associação personalizada, que é nomeada `WseHttpBinding` , é usada para especificar as propriedades de associação para um cliente WCF que se comunica com o exemplo de início rápido do WSSECURITYANONYMOUS WSE 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-132">That custom binding, which is named `WseHttpBinding`, is then used to specify the binding properties for a WCF client that communicates with the WSSecurityAnonymous WSE 3.0 QuickStart sample.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5163d-133">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-133">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>
- [<span data-ttu-id="5163d-134">Interoperação com o WSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5163d-134">Interoperating with WSE</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms752257%28v=vs.90%29)
