---
title: "Aplicativos cliente de camada intermediária"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f9714a64-d0ae-4a98-bca0-5d370fdbd631
caps.latest.revision: "11"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 893fa027d2f1eb4fa3782b9119f6ae2d4a78d700
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="middle-tier-client-applications"></a><span data-ttu-id="f81a4-102">Aplicativos cliente de camada intermediária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-102">Middle-Tier Client Applications</span></span>
<span data-ttu-id="f81a4-103">Este tópico descreve diversos problemas específicos de aplicativos de cliente de camada intermediária que usam [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-103">This topic discusses various issues specific to middle-tier client applications that use [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="increasing-middle-tier-client-performance"></a><span data-ttu-id="f81a4-104">Aumentando o desempenho do cliente de camada intermediária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-104">Increasing Middle-Tier Client Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="f81a4-105">Em comparação com as tecnologias de comunicações anteriores, como serviços Web usando [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], a criação de um [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] instância de cliente pode ser mais complexa devido ao conjunto completo de recursos de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-105">Compared to previous communications technologies, such as Web services using [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], the creation of a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client instance can be more complex due to the rich feature set of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-106">Por exemplo, quando um <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> objeto é aberto possa estabelecer uma sessão segura com o serviço, um procedimento que aumenta o tempo de inicialização para a instância do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-106">For example, when a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object is opened it can establish a secure session with the service, a procedure that increases the startup time for the client instance.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-107">Normalmente, esses recursos adicionais não afeta os aplicativos cliente significativamente desde o [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] faz várias chamadas de cliente e, em seguida, fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-107">Typically, these additional feature capabilities do not affect client applications greatly since the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client makes several calls, and then closes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f81a4-108">Aplicativos cliente de camada intermediária, no entanto, podem criar muitas [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] objetos cliente rapidamente e, como resultado, experiência requisitos de aumento de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-108">Middle-tier client applications, however, can create many [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client objects quickly and, as a result, experience increased initialization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-109">Há duas abordagens principais para aumentar o desempenho de aplicativos de camada intermediária quando a chamada de serviços:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-109">There are two main approaches to increasing the performance of middle-tier applications when calling services:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f81a4-110">Cache de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] cliente de objeto e reutilizá-lo para as chamadas subsequentes, sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-110">Cache the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client object and reuse it for subsequent calls where possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f81a4-111">Criar um <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> de objeto e, em seguida, usar esse objeto para criar novos [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] objetos de canal do cliente para cada chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-111">Create a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object and then use that object to create new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel objects for each call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f81a4-112">Questões a serem consideradas ao usar esses métodos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-112">Issues to consider when using these approaches include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f81a4-113">Se o serviço mantém um estado específico do cliente por meio de uma sessão, não é possível reutilizar a camada intermediária [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] solicitações de cliente com nível de vários clientes porque o estado do serviço estiver associado a que o cliente de camada intermediária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-113">If the service is maintaining a client-specific state by using a session, then you cannot reuse the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client with multiple-client tier requests because the service's state is tied to that of the middle-tier client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f81a4-114">Se o serviço deve executar a autenticação em uma base por cliente, você deve criar um novo cliente para cada solicitação de entrada na camada intermediária em vez de reutilizá camada intermediária [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] cliente (ou [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] objeto do canal do cliente) porque o cliente credenciais da camada intermediária não podem ser modificadas após o [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] cliente (ou <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-114">If the service must perform authentication on a per-client basis, you must create a new client for each incoming request on the middle tier instead of reusing the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel object) because the client credentials of the middle tier cannot be modified after the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) has been created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f81a4-115">Enquanto o cliente criado pelos canais e canais é thread-safe, eles podem não suportar mais de uma mensagem de gravação para a transmissão simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-115">While channels and clients created by the channels are thread-safe, they might not support writing more than one message to the wire concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-116">Se você estiver enviando mensagens grandes, particularmente se streaming, a operação de envio poderão bloquear aguardando outro enviar concluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-116">If you are sending large messages, particularly if streaming, the send operation might block waiting for another send to complete.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-117">Isso faz com que dois tipos de problemas: falta de simultaneidade e a possibilidade de deadlock se o fluxo de controle retorna para o serviço reutilizando o canal (ou seja, o cliente compartilhado chama um serviço cujos resultados de caminho de código em um retorno de chamada para o cliente compartilhado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-117">This causes two sorts of problems: a lack of concurrency and the possibility of deadlock if the flow of control returns to the service reusing the channel (that is, the shared client calls a service whose code path results in a callback to the shared client).</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-118">Isso é verdadeiro independentemente do tipo de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] cliente você reutilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-118">This is true regardless of the type of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client you reuse.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f81a4-119">Você deve tratar os canais com defeito, independentemente de se você compartilhar o canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-119">You must handle faulted channels regardless of whether you share the channel.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-120">Quando são reutilizados e canais, no entanto, um canal com falha pode desativar a mais de uma solicitação pendente ou enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-120">When channels are reused, however, a faulting channel can take down more than one pending request or send.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f81a4-121">Para obter um exemplo que demonstra práticas recomendadas para reutilização de um cliente para várias solicitações, consulte [associação de dados em um cliente do ASP.NET](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-121">For an example that demonstrates best practices for reusing a client for multiple requests, see [Data Binding in an ASP.NET Client](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f81a4-122">Além disso, você pode aumentar o desempenho de inicialização para os clientes que usam tipos de dados pode ser serializado usando o <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> gerar e compilar o código de serialização para esses tipos de dados em tempo de execução, o que pode resultar em desempenho de inicialização lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-122">In addition, you can increase the startup performance for those clients that use data types that are serializable using the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generate and compile serialization code for those data types at runtime, which can result in slow start-up performance.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-123">O [Ferramenta Utilitária de metadados ServiceModel (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) pode melhorar o desempenho de inicialização para esses aplicativos por meio da geração de código de serialização necessários dos assemblies compilados para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-123">The [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) can improve start-up performance for these applications by generating the necessary serialization code from the compiled assemblies for the application.</span></span> <span data-ttu-id="f81a4-124">Para obter mais informações, consulte [como: melhorar a inicialização do tempo de WCF aplicativos cliente que usam o XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-124">For more information, see [How to: Improve the Startup Time of WCF Client Applications using the XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f81a4-125">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f81a4-126">[Accessing Services Using a WCF Client](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) (Usando um cliente do WCF para acessar serviços)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81a4-126">[Accessing Services Using a WCF Client](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md)</span></span>
