---
title: Práticas recomendadas de confiança parcial
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0d052bc0-5b98-4c50-8bb5-270cc8a8b145
ms.openlocfilehash: d63c9de4b1ea935b35f718056d191689f28c3813
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54640102"
---
# <a name="partial-trust-best-practices"></a><span data-ttu-id="41016-102">Práticas recomendadas de confiança parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-102">Partial Trust Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="41016-103">Este tópico descreve as práticas recomendadas ao executar o Windows Communication Foundation (WCF) em um ambiente de confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-103">This topic describes best practices when running Windows Communication Foundation (WCF) in a partial trust environment.</span></span>  
  
## <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="41016-104">Serialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-104">Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="41016-105">Aplique as seguintes práticas ao usar o <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> em um aplicativo parcialmente confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-105">Apply the following practices when using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> in a partially-trusted application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-106">Todos os tipos serializáveis devem ser marcados explicitamente com o `[DataContract]` atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-106">All serializable types must be explicitly marked with the `[DataContract]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="41016-107">As técnicas a seguir não têm suporte em um ambiente de confiança parcial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-107">The following techniques are not supported in a partial trust environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-108">Marcação de classes a serem serializados com o <xref:System.SerializableAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-108">Marking classes to be serialized with the <xref:System.SerializableAttribute>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-109">Implementando o <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface para permitir que uma classe controlar seu processo de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-109">Implementing the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface to allow a class to control its serialization process.</span></span>  
  
### <a name="using-datacontractserializer"></a><span data-ttu-id="41016-110">Usando o DataContractSerializer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-110">Using DataContractSerializer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-111">Todos os tipos marcados com o `[DataContract]` atributo deve ser público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-111">All types marked with the `[DataContract]` attribute must be public.</span></span> <span data-ttu-id="41016-112">Tipos não públicos não podem ser serializados em um ambiente de confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-112">Non-public types cannot be serialized in a partial trust environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-113">Todos os `[DataContract]` membros em um serializável `[DataContract]` tipo deve ser público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-113">All `[DataContract]` members in a serializable `[DataContract]` type must be public.</span></span> <span data-ttu-id="41016-114">Um tipo com não-públicos `[DataMember]` não pode ser serializado em um ambiente de confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-114">A type with a non-public `[DataMember]` cannot be serialized in a partial trust environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-115">Métodos que manipulam os eventos de serialização (como `OnSerializing`, `OnSerialized`, `OnDeserializing`, e `OnDeserialized`) deve ser declarado como público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-115">Methods that handle serialization events (such as `OnSerializing`, `OnSerialized`, `OnDeserializing`, and `OnDeserialized`) must be declared as public.</span></span> <span data-ttu-id="41016-116">No entanto, as implementações explícitas e implícitas de <xref:System.Runtime.Serialization.IDeserializationCallback.OnDeserialization%28System.Object%29> têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-116">However, both explicit and implicit implementations of <xref:System.Runtime.Serialization.IDeserializationCallback.OnDeserialization%28System.Object%29> are supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-117">`[DataContract]` tipos implementados em assemblies marcados com o <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> não deve executar ações relacionadas à segurança no construtor de tipo, como o <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> não chama o construtor do objeto de uma instância recém-criada durante a desserialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-117">`[DataContract]` types implemented in assemblies marked with the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> must not perform security-related actions in the type constructor, as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> does not call the constructor of the newly-instantiated object during deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="41016-118">Especificamente, as seguintes técnicas comuns de segurança devem ser evitadas para `[DataContract]` tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-118">Specifically, the following common security techniques must be avoided for `[DataContract]` types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-119">Tentativa de restringir o acesso de confiança parcial, tornando o construtor do tipo interno ou privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-119">Attempting to restrict partial trust access by making the type's constructor internal or private.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-120">Restringindo o acesso ao tipo, adicionando um `[LinkDemand]` para o construtor do tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-120">Restricting access to the type by adding a `[LinkDemand]` to the type's constructor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-121">Supondo que porque o objeto foi instanciado com êxito, nenhuma verificação de validação imposta pelo construtor passaram com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-121">Assuming that because the object has been successfully instantiated, any validation checks enforced by the constructor have passed successfully.</span></span>  
  
### <a name="using-ixmlserializable"></a><span data-ttu-id="41016-122">Usando IXmlSerializable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-122">Using IXmlSerializable</span></span>  
 <span data-ttu-id="41016-123">As práticas recomendadas a seguir se aplicam para tipos que implementam <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> e são serializados usando a <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-123">The following best practices apply for types that implement <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> and are serialized using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-124">O <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.GetSchema%2A> implementações de método estático devem ser `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-124">The <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.GetSchema%2A> static method implementations must be `public`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-125">Os métodos de instância que implementam o <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface deve ser `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-125">The instance methods that implement the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface must be `public`.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-from-fully-trusted-platform-code-that-allows-calls-from-partially-trusted-callers"></a><span data-ttu-id="41016-126">Usando o WCF a partir do código totalmente confiável de plataforma que permite chamadas de parcialmente confiável para os chamadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-126">Using WCF from Fully-Trusted Platform Code that Allows Calls from Partially Trusted Callers</span></span>  
 <span data-ttu-id="41016-127">O modelo de segurança de confiança parcial do WCF pressupõe que qualquer chamador de um método público de WCF ou a propriedade está em execução no contexto de CAS (segurança) de acesso do código do aplicativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-127">The WCF partial trust security model assumes that any caller of a WCF public method or property is running in the code access security (CAS) context of the hosting application.</span></span> <span data-ttu-id="41016-128">O WCF também assume que esse contexto de segurança de apenas um aplicativo existe para cada <xref:System.AppDomain>, e esse contexto estabelecido em <xref:System.AppDomain> hora de criação por um host confiável (por exemplo, por uma chamada para <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> ou pelo Gerenciador de aplicativos ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-128">WCF also assumes that only one application security context exists for each <xref:System.AppDomain>, and that this context is established at <xref:System.AppDomain> creation time by a trusted host (for example, by a call to <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> or by the ASP.NET Application Manager).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41016-129">Esse modelo de segurança se aplica a aplicativos escritos pelo usuário que não é possível declarar permissões CAS adicionais, como o código do usuário em execução em um aplicativo ASP.NET de confiança médio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-129">This security model applies to user-written applications that cannot assert additional CAS permissions, such as user code running in a Medium Trust ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="41016-130">No entanto, o código de plataforma de totalmente confiável (por exemplo, um assembly de terceiros que está instalado no cache de assembly global e aceita chamadas de código parcialmente confiável) deve tomar o cuidado explícito ao chamar ao WCF em nome de um aplicativo parcialmente confiável para Evite introduzir vulnerabilidades de segurança de nível de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-130">However, fully-trusted platform code (for example, a third-party assembly that is installed in the global assembly cache and accepts calls from partially-trusted code) must take explicit care when calling into WCF on behalf of a partially-trusted application to avoid introducing application-level security vulnerabilities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41016-131">Código de confiança total deve evitar alterar o conjunto de permissões de CAS do thread atual (chamando <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, ou <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>) antes de chamar as APIs do WCF em nome do código parcialmente confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-131">Full-trust code should avoid altering the CAS permission set of the current thread (by calling <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>) prior to calling WCF APIs on behalf of partially-trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="41016-132">Declarando, negar ou caso contrário, a criação de um contexto de permissão específicas de thread que é independente do contexto de segurança de nível de aplicativo pode resultar em comportamento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-132">Asserting, denying, or otherwise creating a thread-specific permission context that is independent of the application-level security context can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="41016-133">Dependendo do aplicativo, esse comportamento pode resultar em vulnerabilidades de segurança de nível de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-133">Depending on the application, this behavior may result in application-level security vulnerabilities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41016-134">Código que chamadas ao WCF usando um contexto de permissão específicas de thread devem estar preparadas para lidar com as seguintes situações que podem surgir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-134">Code that calls into WCF using a thread-specific permission context must be prepared to handle the following situations that may arise:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-135">O contexto de segurança específicas de thread não pode ser mantido para a duração da operação, o que resulta em exceções de segurança potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-135">The thread-specific security context may not be maintained for the duration of the operation, which results in potential security exceptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41016-136">Código interno do WCF, bem como qualquer retorno de chamada fornecido pelo usuário podem ser executadas em um contexto de segurança diferente em que a chamada foi originalmente iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-136">Internal WCF code as well as any user-provided callbacks may run in a different security context than the one under which the call was originally initiated.</span></span> <span data-ttu-id="41016-137">Esses contextos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-137">These contexts include:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="41016-138">O contexto de permissão do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-138">The application permission context.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="41016-139">Qualquer contexto de permissão específicas de thread criado anteriormente por outros threads de usuário usados para chamar ao WCF durante o tempo de vida da execução no momento <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-139">Any thread-specific permission context previously created by other user threads used to call into WCF during the lifetime of the currently running <xref:System.AppDomain>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41016-140">WCF garante que o código parcialmente confiável não pode obter permissões de confiança total, a menos que essas permissões são declaradas por um componente totalmente confiável antes de chamar em APIs públicas do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-140">WCF guarantees that partially-trusted code cannot obtain full-trust permissions unless such permissions are asserted by a fully-trusted component prior to calling into WCF public APIs.</span></span> <span data-ttu-id="41016-141">No entanto, ele não garante que os efeitos de declarando confiança total é isolada em um thread específico, a operação ou a ação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-141">However, it does not guarantee that the effects of asserting full trust is isolated to a particular thread, operation, or user action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41016-142">Como uma prática recomendada, evite criar contexto de permissão específicas de thread chamando <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, ou <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-142">As a best practice, avoid creating thread-specific permission context by calling <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="41016-143">Em vez disso, conceder ou negar o privilégio para o aplicativo em si, para que nenhum <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>, ou <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-143">Instead, grant or deny the privilege to the application itself, so that no <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> is required.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41016-144">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41016-144">See also</span></span>
- <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>
- <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable>
