---
title: Malhas ponto a ponto
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d93e312e-ac04-40f8-baea-5da1cacb546e
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d747b2916f544294bb69f01aadc1321370878689
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="peer-meshes"></a><span data-ttu-id="abd1b-102">Malhas ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-102">Peer Meshes</span></span>
<span data-ttu-id="abd1b-103">Um *malha* é um conjunto nomeado (um gráfico interconectado) de nós ponto que pode se comunicar entre si e que são identificados por uma ID exclusiva de malha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-103">A *mesh* is a named collection (an interconnected graph) of peer nodes that can communicate among themselves and that are identified by a unique mesh ID.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-104">Cada nó é conectado a vários outros nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-104">Each node is connected to multiple other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-105">Em uma malha bem conectada, há um caminho entre dois nós, com poucas saltos entre os nós as bordas mais distante da malha, e a malha permanecerão conectada, mesmo que alguns nós ou conexões diminuir. Nós ativos de malha publicam suas informações de ponto de extremidade com uma ID de malha correspondente para que outros pares podem encontrá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-105">In a well-connected mesh, there is a path between any two nodes, with relatively few hops between the nodes on the furthest edges of the mesh, and the mesh will remain connected even if some nodes or connections drop out. Active nodes in the mesh publish their endpoint information with a corresponding mesh ID so that other peers can find them.</span></span>  
  
## <a name="characteristics-of-a-mesh-created-using-peer-channel"></a><span data-ttu-id="abd1b-106">Características de uma malha criado usando o canal par</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-106">Characteristics of a Mesh Created Using Peer Channel</span></span>  
  
#### <a name="uniquely-identified"></a><span data-ttu-id="abd1b-107">Identificada exclusivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-107">Uniquely Identified</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="abd1b-108">Uma ID exclusiva identifica cada malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-108">A unique ID identifies each mesh.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-109">O nome da malha (ou ID de malha) é o mesmo formato, como um nome de host do sistema de nome de domínio (DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-109">The name of the mesh (or mesh ID) is in the same format as a Domain Name System (DNS) host name.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-110">Como tal, essa ID de malha deve ser exclusivo para o cliente pretendido do aplicativo dentro do escopo do resolvedor que está sendo usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-110">As such, this mesh ID must be unique for the intended client of the application within the scope of the resolver being used.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-111">Um nome comum, como "MyFamilysPeers" ou "KevinsPokerTable" facilmente entrem em conflito com outros nomes de usuário e pode retornar informações de ponto de extremidade, o que podem resultar em problemas de privacidade ou aumentar a latência de conexão de ponto a ponto não intencional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-111">A common name such as "MyFamilysPeers" or "KevinsPokerTable," may easily collide with other user names and may return unintended peer endpoint information, which could result in privacy issues or increase connection latency.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-112">Pode ser uma maneira para evitar esses problemas adicionar uma ID exclusiva como um sufixo para o apelido para a malha (por exemplo, "KevinsPokerTable90210").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-112">One way to avoid these issues may be to add a unique ID as a postfix to the nickname for the mesh (for example, "KevinsPokerTable90210").</span></span>  
  
#### <a name="message-flooding"></a><span data-ttu-id="abd1b-113">Saturação de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-113">Message Flooding</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="abd1b-114">A malha permite que mensagens sejam propagadas de um ou mais remetentes para todos os outros nós de mesmo nível na mesma malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-114">The mesh allows messages to be propagated from one or more senders to all other peer nodes in the same mesh.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-115">Mensagens distribuídas por nós do par usam cabeçalhos especificados no namespace em `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-115">Messages flooded by peer nodes use headers specified in the namespace at `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span></span>  
  
#### <a name="optimized-connections"></a><span data-ttu-id="abd1b-116">Conexões otimizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-116">Optimized Connections</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="abd1b-117">Uma malha de canal par ajusta automaticamente quando nós ingressar e sair, garantindo que todos os nós têm boa conectividade com pouca chance de criação de partições (grupos de nós isoladas umas das outras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-117">A Peer Channel mesh automatically adjusts when nodes join and leave, ensuring that all nodes have good connectivity with little chance of creating partitions (groups of nodes isolated from each other).</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-118">Conexões na malha são otimizadas também dinamicamente com base nos padrões de tráfego atual, para que a latência de mensagem do remetente ao destinatário é o menor possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-118">Connections in the mesh are also dynamically optimized based on current traffic patterns so that message latency from sender to receiver is as small as possible.</span></span>  
  
#### <a name="popular-network-features-that-peer-channel-does-not-provide"></a><span data-ttu-id="abd1b-119">Recursos de rede populares que não fornece um canal par</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-119">Popular Network Features That Peer Channel Does Not Provide</span></span>  
 <span data-ttu-id="abd1b-120">É importante estar ciente dos recursos de rede comum que não fornece um canal par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-120">It is important to be aware of popular network features that Peer Channel does not provide.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-121">Esses recursos, que todos podem ser criados na parte superior de canal par, incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-121">These features, which may all be built on top of Peer Channel, include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="abd1b-122">**Classificação de mensagem:** mensagens provenientes de uma única fonte não podem chegar em todos os outros participantes na mesma ordem ou na ordem em que é enviada a origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-122">**Message ordering:** Messages originating from a single source may not arrive at all other parties in the same order or in the order that the source sent.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-123">Aplicativos que necessitam de mensagens ser entregue em uma determinada ordem deve compilá-lo em seus aplicativos (por exemplo, ao incluir uma ID monotônica com todas as mensagens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-123">Applications that require messages be delivered in a certain order must build it into their applications (for example, by including a monotonically increasing ID with all messages).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="abd1b-124">**Mensagens confiáveis:** canal par não inclui um mecanismo para garantir a recepção de mensagem por todos os pares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-124">**Reliable messaging:** Peer Channel does not include a mechanism to ensure message reception by all peers.</span></span> <span data-ttu-id="abd1b-125">Para garantir a entrega de mensagens, você deve escrever uma camada de confiabilidade sobre canal par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd1b-125">To guarantee message delivery, you must write a reliability layer on top of Peer Channel.</span></span>
