---
title: Cenários de canal par
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
ms.openlocfilehash: 610668e5f3625c638fc1e814e0116df87970773b
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59147050"
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a><span data-ttu-id="9f0e1-102">Cenários de canal par</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-102">Peer Channel Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="9f0e1-103">As APIs de canal par suportam os seguintes cenários de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-103">The Peer Channel APIs support the following development scenarios.</span></span>  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a><span data-ttu-id="9f0e1-104">Mensagens de publicação/assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-104">Publication/Subscription Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f0e1-105">As empresas que criam aplicativos de publicação/assinatura (por exemplo, cotações de ações e editores de manchetes de notícias, esportes pontuações e relatórios de clima) podem usar o Peer Channel para aplicativos sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-105">Companies that build publication/subscription applications (for example, stock tickers, and publishers of news headlines, sports scores, and weather reports) can use Peer Channel to server-less applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-106">Por exemplo, os usuários podem obter os resultados mais recentes de esportes unindo uma malha comuns (ou grupo de clientes) e propagar a grande quantidade de dados atualizados de jogos sem aumentar a carga do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-106">For example, users can obtain the latest sports scores by joining a common mesh (or group of clients) and propagate the large amount of up-to-date game data without increasing the server load.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-107">Isso ajuda o provedor de dados para dar maior qualidade de serviço sem aumentar substancialmente o investimento em tecnologias baseadas em servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-107">This helps the data provider to give higher quality of service without substantially increasing the investment in server-based technologies.</span></span>  
  
## <a name="collaboration"></a><span data-ttu-id="9f0e1-108">Colaboração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-108">Collaboration</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f0e1-109">Fornecedores de software independentes (ISVs) podem criar aplicativos que permitem que as pessoas criar grupos de estreitos para participação em atividades de ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-109">Independent software vendors (ISVs) can create applications that let people create tight groups for participation in peer-to-peer activities.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-110">Por exemplo, isso pode incluir as equipes que trabalham em projetos de colaboração, compartilhamento de imagem entre amigos, planejamento de terceiros atividades e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-110">For example, this can include teams working on collaborative projects, picture-sharing between friends, party-planning activities, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-111">Tradicionalmente, essas atividades sempre envolvem servidores; No entanto, o canal par fornece uma maneira de fazer isso de forma mais eficiente, habilitando cenários de acesso offline que não são tão facilmente implementados em um modelo de servidor-cliente tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-111">Traditionally, these activities always involve servers; however, Peer Channel provides a way of doing this in a more cost-efficient way by enabling offline access scenarios that are not as easily implemented under a traditional server-client model.</span></span>  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a><span data-ttu-id="9f0e1-112">Processamento distribuído e Clusters de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-112">Distributed Processing and Compute Clusters</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f0e1-113">Clusters de computação e processamento distribuído normalmente são usados para cálculos em larga escala, tais como o financeiro/clima de modelagem e decodificação de DNA humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-113">Compute clusters and distributed processing are typically used for large-scale computations, such as financial/weather modeling and decoding human DNA.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-114">Normalmente, isso é feito fazendo com que os servidores individualmente atribuir tarefas a todos os clientes que participam do cluster de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-114">Typically, this is done by having servers individually assign tasks to all clients participating in the computation cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-115">Esses servidores também podem ter exigências adicionais; Por exemplo, todas as tarefas talvez precise ser concluída dentro de uma determinada duração que exigem mais de um computador para cada tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-115">These servers may also have additional demands; for example, all tasks may need to be completed within a certain duration, requiring more than one machine for each task.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-116">Além disso, se qualquer cliente executar uma tarefa falhar, outro cliente deve ser capaz de assumir que a tarefa e executar o trabalho nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-116">Additionally, if any client running a task goes down, another client must be able to take over that task and perform work on it.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-117">Da mesma forma, mais de um cliente pode ter que executar a mesma tarefa para garantir resultados consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-117">Likewise, more than one client may have to run the same task to ensure consistent results.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-118">Embora os servidores podem executar esse tipo de coordenação de cliente, você pode criar uma solução de ponto a ponto em que os clientes que recebem uma tarefa de forma independente determinam os requisitos de servidor para a tarefa e usam uma malha de computação para determinar como concluir essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-118">Although servers can run this type of client coordination, you can create a peer-to-peer solution where the clients receiving a task independently determine the server requirements around the task and use a compute mesh to determine how to complete that task.</span></span>  
  
## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="9f0e1-119">Jogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-119">Gaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f0e1-120">Usando o canal de mesmo nível, os desenvolvedores de aplicativos podem criar versões sem servidor de seus jogos, onde as movimentações de jogos obterem transmitidas para e sincronizadas com outros jogadores por um mecanismo de ponto a ponto em vez de por meio de um servidor central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-120">Using Peer Channel, application developers can create server-less versions of their games where game moves get transmitted to and synchronized with other players by a peer-to-peer mechanism rather than through a central server.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-121">Para ISVs pequeno, isso ajuda a remover os custos operacionais associados à implantação, manutenção e manutenção de servidores centrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-121">For small ISVs, this helps remove operational costs associated with deploying, maintaining, and servicing central servers.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-122">Jogos escritos usando uma arquitetura ponto a ponto podem ser executados com a Internet ou em redes locais com ou sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-122">Games written using a peer-to-peer architecture can be played across the Internet, or in wired or wireless local networks.</span></span> <span data-ttu-id="9f0e1-123">Atividades de jogos secundária, como lobby e bate-papo de jogos podem ser desenvolvidas usando uma rede ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-123">Secondary gaming activities, such as lobby and in-game chat can be developed using a peer-to-peer network.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f0e1-124">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f0e1-125">Conceitos de canal par</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0e1-125">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
