---
title: "Cenários de roteamento"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- rounting [WCF], scenarios
ms.assetid: ec22f308-665a-413e-9f94-7267cb665dab
caps.latest.revision: 
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 3ef101a9a5f78e1b85ac7cb983b4766088b83317
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="routing-scenarios"></a><span data-ttu-id="18459-102">Cenários de roteamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-102">Routing Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="18459-103">Enquanto o serviço de roteamento é altamente personalizável, ele pode ser um desafio para criar lógica de roteamento eficiente, ao criar uma nova configuração do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-103">While the Routing Service is highly customizable, it can be a challenge to design efficient routing logic when creating a new configuration from scratch.</span></span>  <span data-ttu-id="18459-104">No entanto, há vários cenários comuns que siga a maioria das configurações de serviço de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-104">However, there are several common scenarios that most Routing Service configurations follow.</span></span> <span data-ttu-id="18459-105">Enquanto esses cenários não podem ser aplicadas diretamente em sua configuração específica, Noções básicas sobre como o serviço de roteamento pode ser configurado para tratar desses cenários ajudam a entender o serviço de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-105">While these scenarios may not apply directly to your specific configuration, understanding how the Routing Service can be configured to handle these scenarios will aid you in understanding the Routing Service.</span></span>  
  
## <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="18459-106">Cenários comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-106">Common Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-107">O uso mais básico do serviço de roteamento é agregar vários pontos de extremidade de destino para reduzir o número de pontos de extremidade expostos para os aplicativos cliente e, em seguida, usar filtros de mensagem para rotear cada mensagem para o destino correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-107">The most basic use of the Routing Service is to aggregate multiple destination endpoints to reduce the number of endpoints exposed to the client applications, and then use message filters to route each message to the correct destination.</span></span> <span data-ttu-id="18459-108">As mensagens podem ser roteadas com base nos requisitos de processamento lógico ou físico, como um tipo de mensagem que deve ser processada por um serviço específico ou com base nas necessidades de negócios arbitrário como fornecer processamento de prioridade de mensagens de uma fonte específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-108">Messages may be routed based on logical or physical processing requirements, such as a message type that must be processed by a specific service, or based on arbitrary business needs such as providing priority processing of messages from a specific source.</span></span> <span data-ttu-id="18459-109">A tabela a seguir lista alguns dos cenários comuns e quando elas são encontradas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-109">The following table lists some of the common scenarios and when they are encountered:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="18459-110">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-110">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="18459-111">Use quando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-111">Use when</span></span>|  
|--------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="18459-112">Controle de versão de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-112">Service versioning</span></span>|<span data-ttu-id="18459-113">Você precisa oferecer suporte a várias versões de um serviço ou pode implantar um serviço atualizado no futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-113">You need to support multiple versions of a service or may deploy an updated service in the future</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18459-114">Particionamento de dados de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-114">Service data partitioning</span></span>|<span data-ttu-id="18459-115">Você deve particionar um serviço em vários hosts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-115">You must partition a service across multiple hosts</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18459-116">Atualização dinâmica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-116">Dynamic update</span></span>|<span data-ttu-id="18459-117">É necessário reconfigurar dinamicamente a lógica de roteamento em tempo de execução para lidar com implantações do serviço de alteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-117">You must dynamically reconfigure routing logic at runtime to handle changing service deployments</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18459-118">Multicast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-118">Multicast</span></span>|<span data-ttu-id="18459-119">Você deve enviar uma mensagem para vários pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-119">You must send one message to multiple endpoints</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18459-120">Ponte de protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-120">Protocol bridging</span></span>|<span data-ttu-id="18459-121">Mensagens de protocolo de transporte e o ponto de extremidade de destino usa um protocolo diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-121">You receive messages over one transport protocol, and the destination endpoint uses a different protocol</span></span>|  
|<span data-ttu-id="18459-122">Tratamento de erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-122">Error Handling</span></span>|<span data-ttu-id="18459-123">Você precisa fornecer resistência a falhas de comunicação e interrupções de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-123">You need to provide resilience to network outages and communication failures</span></span>|  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="18459-124">Enquanto muitos dos cenários apresentados são específicos para determinados necessidades de negócios ou requisitos de processamento, planejamento para suporte a atualizações dinâmicas e tratamento de erros que utiliza geralmente podem ser considerados como melhores práticas como eles permitem que você modifique a lógica de roteamento em tempo de execução e recupere de falhas transitórias de comunicação e de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-124">While many of the scenarios presented are specific to certain business needs or processing requirements, planning to support dynamic updates and utilizing error handling can often be considered as best practices as they allow you to modify routing logic at runtime and recover from transient network and communication failures.</span></span>  
  
### <a name="service-versioning"></a><span data-ttu-id="18459-125">Controle de versão de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-125">Service Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-126">Ao introduzir uma nova versão de um serviço, você geralmente deve manter a versão anterior até que todos os clientes tem mudado para o novo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-126">When introducing a new version of a service, you must often maintain the previous version until all clients have transitioned to the new service.</span></span> <span data-ttu-id="18459-127">Isso é especialmente crítico se o serviço é um processo de execução longa que leva dias, semanas ou até mesmo meses para ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-127">This is especially critical if the service is a long-running process that takes days, weeks, or even months to complete.</span></span> <span data-ttu-id="18459-128">Normalmente, isso requer a implementação de um novo endereço de ponto de extremidade para o novo serviço, mantendo o ponto de extremidade original para a versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-128">Usually this requires implementing a new endpoint address for the new service while maintaining the original endpoint for the previous version.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-129">Usando o serviço de roteamento, você pode expor um ponto de extremidade para receber mensagens de aplicativos cliente e, em seguida, rotear cada mensagem para a versão de serviço correta com base no conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-129">By using the Routing Service, you can expose one endpoint to receive messages from client applications and then route each message to the correct service version based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="18459-130">A implementação mais básica envolve a adição de um cabeçalho personalizado para a mensagem que indica a versão do que a mensagem a ser processado pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-130">The most basic implementation involves adding a custom header to the message that indicates the version of the service that the message is to be processed by.</span></span> <span data-ttu-id="18459-131">O serviço de roteamento pode usar o XPathMessageFilter para inspecionar cada mensagem para a presença do cabeçalho personalizado e encaminhar a mensagem para o ponto de extremidade de destino apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-131">The Routing Service can use the XPathMessageFilter to inspect each message for the presence of the custom header and route the message to the appropriate destination endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-132">Para obter as etapas usadas para criar uma configuração de controle de versão de serviço, consulte [como: controle de versão do serviço](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-132">For the steps used to create a service versioning configuration, see [How To: Service Versioning](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="18459-133">Para obter um exemplo de como usar o XPathMessageFilter para rotear mensagens com base em um cabeçalho personalizado, consulte o [filtros avançados](../../../../docs/framework/wcf/samples/advanced-filters.md) exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-133">For an example of using the XPathMessageFilter to route messages based on a custom header, see the [Advanced Filters](../../../../docs/framework/wcf/samples/advanced-filters.md) sample.</span></span>  
  
### <a name="service-data-partitioning"></a><span data-ttu-id="18459-134">Particionamento de dados de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-134">Service Data Partitioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-135">Ao criar um ambiente distribuído, geralmente é conveniente para distribuir a carga de processamento em vários computadores para fornecer alta disponibilidade, diminua a carga de processamento em computadores individuais ou para fornecer recursos dedicados para um subconjunto específico de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-135">When designing a distributed environment, it is often desirable to spread processing load across multiple computers in order to provide high availability, decrease processing load on individual computers, or to provide dedicated resources for a specific subset of messages.</span></span> <span data-ttu-id="18459-136">Enquanto o serviço de roteamento não substitui uma solução de balanceamento de carga dedicada, sua capacidade de executar o roteamento baseado em conteúdo pode ser usado para rotear mensagens caso contrário semelhante para destinos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-136">While the Routing Service does not replace a dedicated load balancing solution, its ability to perform content based routing can be used to route otherwise similar messages to specific destinations.</span></span> <span data-ttu-id="18459-137">Por exemplo, você pode ter um requisito para processar mensagens de um cliente específico separadamente de mensagens recebidas de outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-137">For example, you may have a requirement to process messages from a specific client separately from messages received from other clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-138">Para obter as etapas usadas para criar uma configuração de particionamento de dados de serviço, consulte [como: o particionamento de dados do serviço](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-data-partitioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-138">For the steps used to create a service data partitioning configuration, see [How To: Service Data Partitioning](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-data-partitioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="18459-139">Para obter um exemplo de como usar filtros para particionar dados com base na URL e cabeçalhos personalizados, consulte o [filtros avançados](../../../../docs/framework/wcf/samples/advanced-filters.md) exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-139">For an example of using filters to partition data based on URL and custom headers, see the [Advanced Filters](../../../../docs/framework/wcf/samples/advanced-filters.md) sample.</span></span>  
  
### <a name="dynamic-routing"></a><span data-ttu-id="18459-140">Roteamento dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-140">Dynamic Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-141">Geralmente, é desejável para modificar a configuração de roteamento para atender a necessidades dinâmicas de negócios, como a adição de uma rota para uma versão mais recente do serviço, alterar os critérios de roteamento ou alterando o ponto de extremidade de destino de uma mensagem específica que direciona o filtro para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-141">Often it is desirable to modify the routing configuration to satisfy changing business needs, such as adding a route to a newer version of a service, changing routing criteria, or changing the destination endpoint a specific message that the filter routes to.</span></span> <span data-ttu-id="18459-142">O serviço de roteamento permite que você faça isso por meio de <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, que permite que você forneça uma nova RoutingConfiguration durante o tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-142">The Routing Service allows you to do this through the <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, which allows you to provide a new RoutingConfiguration during run time.</span></span> <span data-ttu-id="18459-143">A nova configuração entra em vigor imediatamente, mas só afeta qualquer sessão nova processada pelo serviço de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-143">The new configuration takes effect immediately, but only affects any new sessions processed by the Routing Service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-144">Para obter as etapas usadas para implementar roteamento dinâmico, consulte [How To: atualização dinâmica](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-dynamic-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-144">For the steps used to implement dynamic routing, see [How To: Dynamic Update](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-dynamic-update.md).</span></span> <span data-ttu-id="18459-145">Para obter um exemplo de como usar o roteamento dinâmico, consulte o [reconfiguração dinâmica](../../../../docs/framework/wcf/samples/dynamic-reconfiguration.md) exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-145">For an example of using dynamic routing, see the [Dynamic Reconfiguration](../../../../docs/framework/wcf/samples/dynamic-reconfiguration.md) sample.</span></span>  
  
### <a name="multicast"></a><span data-ttu-id="18459-146">Multicast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-146">Multicast</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-147">Quando o roteamento de mensagens, geralmente você roteamento cada mensagem ao ponto de extremidade de destino específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-147">When routing messages, usually you routing each message to one specific destination endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="18459-148">No entanto, ocasionalmente, convém rotear uma cópia da mensagem para vários pontos de extremidade de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-148">However, you may occasionally need to route a copy of the message to multiple destination endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="18459-149">Para executar o roteamento de difusão seletiva, as seguintes condições devem ser verdadeiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-149">To perform multicast routing, the following conditions must be true:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18459-150">A forma de canal não deve ser solicitação-resposta (embora ele pode ser unidirecionais ou bidirecionais,) porque a solicitação-resposta exige que apenas uma resposta pode ser recebida pelo aplicativo cliente em resposta à solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-150">The channel shape must not be request-reply (though it may be one-way or duplex,) because request-reply mandates that only one reply can be received by the client application in response to the request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18459-151">Vários filtros devem retornar **true** ao avaliar a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-151">Multiple filters must return **true** when evaluating the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-152">Se essas condições forem atendidas, cada ponto de extremidade de destino que está associado com um filtro que retorna true receberá uma cópia da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-152">If these conditions are met, each destination endpoint that is associated with a filter that returns true will receive a copy of the message.</span></span>  
  
### <a name="protocol-bridging"></a><span data-ttu-id="18459-153">Ponte de protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-153">Protocol Bridging</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-154">Quando o roteamento de mensagens entre diferentes protocolos SOAP, o serviço de roteamento usa APIs do WCF para converter a mensagem de um protocolo para o outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-154">When routing messages between dissimilar SOAP protocols, the Routing Service uses WCF APIs to convert the message from one protocol to the other.</span></span> <span data-ttu-id="18459-155">Isso ocorre automaticamente quando a extremidade do serviço exposto pelo uso do serviço de roteamento um protocolo diferente que a extremidade do cliente que as mensagens são roteadas para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-155">This occurs automatically when the service endpoint(s) exposed by the Routing Service use a different protocol than the client endpoint(s) that messages are routed to.</span></span> <span data-ttu-id="18459-156">É possível desabilitar esse comportamento se os protocolos em uso não são padrão; No entanto, você deve, em seguida, fornecer seu próprio código de ponte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-156">It is possible to disable this behavior if the protocols in use are not standard; however, you must then provide your own bridging code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-157">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-157">.</span></span> <span data-ttu-id="18459-158">Para obter um exemplo de como usar o serviço de roteamento para traduzir mensagens entre protocolos, consulte o [ponte e o tratamento de erros](../../../../docs/framework/wcf/samples/bridging-and-error-handling.md) exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-158">For an example of using the Routing Service to translate messages between protocols, see the [Bridging and Error Handling](../../../../docs/framework/wcf/samples/bridging-and-error-handling.md) sample.</span></span>  
  
### <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="18459-159">Tratamento de erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-159">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="18459-160">Em um ambiente distribuído, não é incomum encontrar falhas transitórias de comunicação ou de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-160">In a distributed environment, it is not uncommon to encounter transient network or communication failures.</span></span> <span data-ttu-id="18459-161">Sem um serviço intermediário, como o serviço de roteamento, a sobrecarga de lidar com tais falhas se enquadra no aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-161">Without an intermediary service such as the Routing Service, the burden of handling such failures falls on the client application.</span></span> <span data-ttu-id="18459-162">Se o aplicativo cliente não incluir lógica específica para tentar novamente em caso de rede ou falhas de comunicação e conhecimento de locais alternativos, o usuário pode encontrar cenários em que uma mensagem deve ser enviada várias vezes antes de ser com êxito processado pelo serviço de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-162">If the client application does not include specific logic to retry in the event of network or communication failures and knowledge of alternate locations, the user may encounter scenarios where a message must be submitted multiple times before it is successfully processed by the destination service.</span></span> <span data-ttu-id="18459-163">Isso pode levar à insatisfação do cliente com o aplicativo, como ele pode ser considerado como não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-163">This can lead to customer dissatisfaction with the application, as it may be perceived as unreliable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-164">O serviço de roteamento tenta corrigir esse cenário, fornecendo recursos de tratamento de erro robustos para mensagens que encontrar a rede ou falhas de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-164">The Routing Service attempts to remedy this scenario by providing robust error handling capabilities for messages that encounter network or communication-related failures.</span></span> <span data-ttu-id="18459-165">Criando uma lista de pontos de extremidade de destino possíveis e associar essa lista cada filtro de mensagem, você deve remover o ponto único de falha devido a ter apenas um destino possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-165">By creating a list of possible destination endpoints and associating this list with each message filter, you remove the single point of failure incurred by having only one possible destination.</span></span> <span data-ttu-id="18459-166">Em caso de falha, o serviço de roteamento tentará enviar a mensagem para o próximo ponto de extremidade na lista até que a mensagem foi fornecida, ocorre uma falha de comunicação não, ou todos os pontos de extremidade foram esgotados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-166">In the event of a failure, the Routing Service will attempt to deliver the message to the next endpoint in the list until the message has been delivered, a non-communication failure occurs, or all endpoints have been exhausted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18459-167">Para obter as etapas usadas para configurar a manipulação de erro, consulte [How To: tratamento de erros](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-error-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-167">For the steps used to configure error handling, see [How To: Error Handling](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-error-handling.md).</span></span> <span data-ttu-id="18459-168">Para obter um exemplo de implementação de tratamento de erros, consulte o [ponte e o tratamento de erros](../../../../docs/framework/wcf/samples/bridging-and-error-handling.md) e [avançados de tratamento de erros](../../../../docs/framework/wcf/samples/advanced-error-handling.md) exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-168">For an example of implementing error handling, see the [Bridging and Error Handling](../../../../docs/framework/wcf/samples/bridging-and-error-handling.md) and [Advanced Error Handling](../../../../docs/framework/wcf/samples/advanced-error-handling.md) samples.</span></span>  
  
### <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="18459-169">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-169">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="18459-170">Como controlar a versão do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-170">How To: Service Versioning</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md)  
  
 [<span data-ttu-id="18459-171">Como particionar dados de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-171">How To: Service Data Partitioning</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-data-partitioning.md)  
  
 [<span data-ttu-id="18459-172">Como atualizar dinamicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-172">How To: Dynamic Update</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-dynamic-update.md)  
  
 [<span data-ttu-id="18459-173">Como fazer para tratar erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-173">How To: Error Handling</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-error-handling.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18459-174">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-174">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="18459-175">Introdução ao roteamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18459-175">Routing Introduction</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md)
