---
title: Sessões seguras e conversas seguras
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48cb104a-532d-40ae-aa57-769dae103fda
ms.openlocfilehash: 887b2e6e6553a910de046950514869907519cf35
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76746458"
---
# <a name="secure-conversations-and-secure-sessions"></a><span data-ttu-id="bb866-102">Sessões seguras e conversas seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-102">Secure Conversations and Secure Sessions</span></span>
<span data-ttu-id="bb866-103">Um recurso do Windows Communication Foundation (WCF) é a capacidade de estabelecer sessões seguras entre dois pontos de extremidade que se autenticam e concordam com um processo de criptografia e assinatura digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-103">A feature of Windows Communication Foundation (WCF) is the ability to establish secure sessions between two endpoints that authenticate each other and agree upon an encryption and digital signature process.</span></span> <span data-ttu-id="bb866-104">Por exemplo, o ponto de extremidade de serviço pode exigir um ponto de extremidade de cliente para enviar um token de segurança com base em um certificado X. 509 para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-104">For example, the service endpoint might require a client endpoint to send a security token based upon an X.509 certificate for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bb866-105">Depois que o cliente é autenticado, o ponto de extremidade de serviço retorna um identificador de contexto de segurança (SCT) de volta para o cliente que é usado para proteger todas as mensagens subsequentes na sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-105">Once the client is authenticated, the service endpoint returns a security context token (SCT) back to the client that is then used to secure all subsequent messages within the session.</span></span> <span data-ttu-id="bb866-106">O estabelecimento dessa sessão segura permite que o conjunto de mensagens trocadas entre os dois pontos de extremidade seja mais eficiente, pois o SCT tem uma chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-106">Establishing this secure session enables the set of messages that are exchanged between the two endpoints to be more efficient, because the SCT has a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="bb866-107">As chaves assimétricas, nas quais os certificados X. 509 se baseiam, exigem uma capacidade de computação significativamente maior do que as chaves simétricas ao gerar uma assinatura digital ou criptografar um conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-107">Asymmetric keys, which X.509 certificates are based upon, require significantly more computational power than symmetric keys when generating a digital signature or encrypting a set of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb866-108">A política de bootstrap (definida na seção 6.2.7 do padrão [WS-SecurityPolicy](https://docs.oasis-open.org/ws-sx/ws-securitypolicy/200702/ws-securitypolicy-1.2-spec-os.html) ) contém as asserções de segurança de mensagem usadas para proteger o canal e autenticar o cliente antes do RST/SCT e da troca de RSTR/SCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-108">The bootstrap policy (defined in section 6.2.7 of the [WS-SecurityPolicy](https://docs.oasis-open.org/ws-sx/ws-securitypolicy/200702/ws-securitypolicy-1.2-spec-os.html) standard) contains the message security assertions used to secure the channel and authenticate the client prior to the RST/SCT and RSTR/SCT exchange.</span></span> <span data-ttu-id="bb866-109">Certas associações padrão do WCF têm uma propriedade `Security.Message.EstablishSecurityContext` que controla se a conversa segura é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-109">Certain WCF standard bindings have a `Security.Message.EstablishSecurityContext` property which controls whether secure conversation is used.</span></span> <span data-ttu-id="bb866-110">Ao usar associações personalizadas, a inicialização é indicada com o aninhamento de elementos de associação de segurança, por meio de [\<secureConversationBootstrap >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/secureconversationbootstrap.md) no arquivo de configuração ou chamando <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%2A> no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-110">When using custom bindings the bootstrap is indicated by nesting security binding elements, either through [\<secureConversationBootstrap>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/secureconversationbootstrap.md) in the configuration file, or by calling <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%2A> in code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb866-111">Para obter mais informações sobre sessões, consulte [usando sessões](../../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-111">For more information about sessions, see [Using Sessions](../../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb866-112">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb866-113">Sessões, instanciação e simultaneidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-113">Sessions, Instancing, and Concurrency</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/sessions-instancing-and-concurrency.md)
- [<span data-ttu-id="bb866-114">Como criar um serviço que requer sessões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb866-114">How to: Create a Service That Requires Sessions</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-that-requires-sessions.md)
