---
title: Transmissão de transferência de mensagem
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 72a47a51-e5e7-4b76-b24a-299d51e0ae5a
ms.openlocfilehash: 462144856750a1b8726b574fdc82746da2d72ff7
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84594784"
---
# <a name="streaming-message-transfer"></a><span data-ttu-id="0b490-102">Transmissão de transferência de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-102">Streaming Message Transfer</span></span>
<span data-ttu-id="0b490-103">Os transportes do Windows Communication Foundation (WCF) dão suporte a dois modos de transferência de mensagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-103">Windows Communication Foundation (WCF) transports support two modes for transferring messages:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b490-104">As transferências em buffer mantêm toda a mensagem em um buffer de memória até que a transferência seja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-104">Buffered transfers hold the entire message in a memory buffer until the transfer is complete.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-105">Uma mensagem em buffer deve ser totalmente entregue antes que um receptor possa lê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-105">A buffered message must be completely delivered before a receiver can read it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b490-106">As transferências transmitidas expõem a mensagem como um fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-106">Streamed transfers expose the message as a stream.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-107">O receptor começa a processar a mensagem antes de ser totalmente entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-107">The receiver starts processing the message before it is completely delivered.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0b490-108">Transferências em fluxo podem melhorar a escalabilidade de um serviço eliminando o requisito para grandes buffers de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-108">Streamed transfers can improve the scalability of a service by eliminating the requirement for large memory buffers.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-109">Se a alteração do modo de transferência melhorar a escalabilidade depende do tamanho das mensagens que estão sendo transferidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-109">Whether changing the transfer mode improves scalability depends on the size of the messages being transferred.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-110">Tamanhos de mensagens grandes favorecem o uso de transferências em fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-110">Large message sizes favor using streamed transfers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-111">Por padrão, os transportes HTTP, TCP/IP e pipe nomeado usam transferências em buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-111">By default, the HTTP, TCP/IP, and named pipe transports use buffered transfers.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-112">Este documento descreve como mudar esses transportes de um modo de transferência em buffer para o em fluxo e as consequências de fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-112">This document describes how to switch these transports from a buffered to streamed transfer mode and the consequences of doing so.</span></span>  
  
## <a name="enabling-streamed-transfers"></a><span data-ttu-id="0b490-113">Habilitando transferências em fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-113">Enabling Streamed Transfers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b490-114">A seleção entre os modos de transferência em buffer e em fluxo é feita no elemento de associação do transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-114">Selecting between buffered and streamed transfer modes is done on the binding element of the transport.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-115">O elemento Binding tem uma <xref:System.ServiceModel.TransferMode> propriedade que pode ser definida como `Buffered` , `Streamed` , `StreamedRequest` ou `StreamedResponse` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-115">The binding element has a <xref:System.ServiceModel.TransferMode> property that can be set to `Buffered`, `Streamed`, `StreamedRequest`, or `StreamedResponse`.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-116">Definir o modo de transferência para `Streamed` habilita a comunicação de streaming em ambas as direções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-116">Setting the transfer mode to `Streamed` enables streaming communication in both directions.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-117">Definir o modo de transferência como `StreamedRequest` ou `StreamedResponse` habilita a comunicação de streaming somente na direção indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-117">Setting the transfer mode to `StreamedRequest` or `StreamedResponse` enables streaming communication in the indicated direction only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-118">As <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> associações, e <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding> expõem a <xref:System.ServiceModel.TransferMode> propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-118">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>, and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding> bindings expose the <xref:System.ServiceModel.TransferMode> property.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-119">Para outros transportes, você deve criar uma associação personalizada para definir o modo de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-119">For other transports, you must create a custom binding to set the transfer mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-120">A decisão de usar transferência em buffer ou em streaming é uma decisão local do ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-120">The decision to use either buffered or streamed transfers is a local decision of the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-121">Para transportes HTTP, o modo de transferência não se propaga por uma conexão ou para servidores e outros intermediários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-121">For HTTP transports, the transfer mode does not propagate across a connection, or to servers and other intermediaries.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-122">A definição do modo de transferência não é refletida na descrição da interface de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-122">Setting the transfer mode is not reflected in the description of the service interface.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-123">Depois de gerar uma classe de cliente para um serviço, você deve editar o arquivo de configuração para serviços destinados a serem usados com transferências transmitidas para definir o modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-123">After generating a client class for a service, you must edit the configuration file for services intended to be used with streamed transfers to set the mode.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-124">Para transportes TCP e pipe nomeado, o modo de transferência é propagado como uma declaração de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-124">For TCP and named pipe transports, the transfer mode is propagated as a policy assertion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-125">Para obter exemplos de código, consulte [como habilitar streaming](how-to-enable-streaming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-125">For code samples, see [How to: Enable Streaming](how-to-enable-streaming.md).</span></span>  
  
## <a name="enabling-asynchronous-streaming"></a><span data-ttu-id="0b490-126">Habilitando o streaming assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-126">Enabling Asynchronous Streaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b490-127">Para habilitar o streaming assíncrono, adicione o comportamento do ponto de extremidade <xref:System.ServiceModel.Description.DispatcherSynchronizationBehavior> ao host de serviço e defina sua propriedade <xref:System.ServiceModel.Description.DispatcherSynchronizationBehavior.AsynchronousSendEnabled%2A> como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-127">To enable asynchronous streaming, add the  <xref:System.ServiceModel.Description.DispatcherSynchronizationBehavior> endpoint behavior to the service host and set its <xref:System.ServiceModel.Description.DispatcherSynchronizationBehavior.AsynchronousSendEnabled%2A> property to `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-128">Essa versão do WCF também Adde o recurso de streaming assíncrono verdadeiro no lado de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-128">This version of WCF also adde the capability of true asynchronous streaming on the send side.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-129">Isso melhora a escalabilidade do serviço em cenários em que ele está transmitindo mensagens para vários clientes, alguns dos quais estão lentos na leitura; possivelmente devido ao congestionamento da rede ou não estar lendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-129">This improves scalability of the service in scenarios where it is streaming messages to multiple clients some of which are slow in reading; possibly due to network congestion or are not reading at all.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-130">Nesses cenários, o WCF não bloqueia mais threads individuais no serviço por cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-130">In these scenarios WCF no longer blocks individual threads on the service per client.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-131">Isso garante que o serviço possa processar muito mais clientes, melhorando dessa forma a escalabilidade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-131">This ensures that the service is able to process many more clients thereby improving the scalability of the service.</span></span>  
  
## <a name="restrictions-on-streamed-transfers"></a><span data-ttu-id="0b490-132">Restrições em transferências em fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-132">Restrictions on Streamed Transfers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b490-133">O uso do modo de transferência transmitido causa o tempo de execução para impor restrições adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-133">Using the streamed transfer mode causes the run time to enforce additional restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-134">As operações que ocorrem em um transporte transmitido podem ter um contrato com, no máximo, um parâmetro de entrada ou saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-134">Operations that occur across a streamed transport can have a contract with at most one input or output parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-135">Esse parâmetro corresponde a todo o corpo da mensagem e deve ser um <xref:System.ServiceModel.Channels.Message> , um tipo derivado <xref:System.IO.Stream> ou uma <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-135">That parameter corresponds to the entire body of the message and must be a <xref:System.ServiceModel.Channels.Message>, a derived type of <xref:System.IO.Stream>, or an <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-136">Ter um valor de retorno para uma operação é equivalente a ter um parâmetro de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-136">Having a return value for an operation is equivalent to having an output parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-137">Alguns recursos do WCF, como mensagens confiáveis, transações e segurança em nível de mensagem SOAP, dependem do armazenamento em buffer de mensagens para transmissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-137">Some WCF features, such as reliable messaging, transactions, and SOAP message-level security, rely on buffering messages for transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-138">O uso desses recursos pode reduzir ou eliminar os benefícios de desempenho obtidos usando o streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-138">Using these features may reduce or eliminate the performance benefits gained by using streaming.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-139">Para proteger um transporte em fluxo, use somente segurança de nível de transporte ou use segurança de nível de transporte mais segurança de mensagem de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-139">To secure a streamed transport, use transport-level security only or use transport-level security plus authentication-only message security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b490-140">Os cabeçalhos SOAP sempre são armazenados em buffer, mesmo quando o modo de transferência é definido como transmitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-140">SOAP headers are always buffered, even when the transfer mode is set to streamed.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-141">Os cabeçalhos de uma mensagem não devem exceder o tamanho da `MaxBufferSize` cota de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-141">The headers for a message must not exceed the size of the `MaxBufferSize` transport quota.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-142">Para obter mais informações sobre essa configuração, consulte [cotas de transporte](transport-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-142">For more information about this setting, see [Transport Quotas](transport-quotas.md).</span></span>  
  
## <a name="differences-between-buffered-and-streamed-transfers"></a><span data-ttu-id="0b490-143">Diferenças entre transferências em buffer e em fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-143">Differences Between Buffered and Streamed Transfers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b490-144">Alterar o modo de transferência do buffer para transmitido também altera a forma de canal nativo dos transportes TCP e pipe nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-144">Changing the transfer mode from buffered to streamed also changes the native channel shape of the TCP and named pipe transports.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-145">Para transferências em buffer, a forma de canal nativo é <xref:System.ServiceModel.Channels.IDuplexSessionChannel> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-145">For buffered transfers, the native channel shape is <xref:System.ServiceModel.Channels.IDuplexSessionChannel>.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-146">Para transferências em fluxo, os canais nativos são <xref:System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel> e <xref:System.ServiceModel.Channels.IReplyChannel> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-146">For streamed transfers, the native channels are <xref:System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel> and <xref:System.ServiceModel.Channels.IReplyChannel>.</span></span> <span data-ttu-id="0b490-147">Alterar o modo de transferência em um aplicativo existente que usa esses transportes diretamente (ou seja, não através de um contrato de serviço) requer a alteração da forma de canal esperada para fábricas de canal e ouvintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-147">Changing the transfer mode in an existing application that uses these transports directly (that is, not through a service contract) requires changing the expected channel shape for channel factories and listeners.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b490-148">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b490-149">Como habilitar transmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b490-149">How to: Enable Streaming</span></span>](how-to-enable-streaming.md)
