---
title: Cenários de implantação com suporte – WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: 2da55176cbfe618b332f2df210e3e1c0516b17ae
ms.sourcegitcommit: a8d3504f0eae1a40bda2b06bd441ba01f1631ef0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67170047"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="f45b5-102">Cenários de implantação com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-102">Supported deployment scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-103">O subconjunto de recursos do Windows Communication Foundation (WCF) tem suportada para uso em aplicativos parcialmente confiáveis foi projetado para atender aos requisitos de algumas, mas nem todos os cenários para uso do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-104">No servidor, o WCF atende aos requisitos de conjunto de provedores de hospedagem compartilhada, que executam aplicativos de terceiros no ASP.NET 2.0 Medium Trust permissão por motivos de segurança de escala de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-105">No cliente, o suporte de confiança parcial do WCF foi projetado para atender aos requisitos de tecnologias de implantação, como [a implantação do ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) ou tecnologia do aplicativo de navegador XAML do WPF, que permitem a implantação direta e segura de aplicativos da área de trabalho de sites não confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or WPF's XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>

## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="f45b5-106">Requisitos de permissão mínimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-106">Minimum permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-107">O WCF oferece suporte a um subconjunto de recursos em aplicativos em execução em qualquer um dos seguintes conjuntos de permissões nomeadas padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>

- <span data-ttu-id="f45b5-108">Permissões de confiança médio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-108">Medium Trust permissions</span></span>

- <span data-ttu-id="f45b5-109">Permissões da zona da Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-109">Internet Zone permissions</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-110">A tentativa de usar o WCF em aplicativos parcialmente confiáveis com permissões mais restritivas pode resultar em exceções de segurança em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-111">Para obter mais informações sobre os recursos com suporte nesses conjuntos de permissão, consulte [compatibilidade de recursos de confiança parcial](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="f45b5-112">Confiança parcial no servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-112">Partial trust on the server</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-113">Muitos provedores comerciais de serviços de hospedagem de aplicativo Web do ASP.NET exigem que os aplicativos em execução em seus servidores executados no conjunto de permissões de confiança de média do ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-113">Many commercial providers of ASP.NET Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-114">Serviços WCF podem ser executados nesses ambientes desde que eles usam o <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, o <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, ou o <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> com segurança em nível de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> with transport-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-115">Os serviços WCF em execução em ambientes de hospedagem de confiança média também podem atuar como serviços de camada intermediária, enviando mensagens para outros servidores em resposta às solicitações do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-116">Cenários de camada intermediária no servidor têm suporte se o ambiente de hospedagem tiver concedido o aplicativo apropriado <xref:System.Net.WebPermission> para fazer solicitações de saída para o servidor desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-117">Além de mensagens SOAP usando uma das associações SOAP com suporte, o WCF oferece suporte a <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> para criação de serviços de estilo da Web em aplicativos parcialmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-118">O [modelo de programação do WCF Web HTTP](wcf-web-http-programming-model.md), [Sindicalização do WCF](wcf-syndication.md), e [integração AJAX e suporte para JSON](ajax-integration-and-json-support.md) todos os recursos do WCF têm suporte em confiança parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-119">Serviços de fluxo de trabalho exigem permissões de confiança total e não podem ser usados em aplicativos parcialmente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-120">Para obter mais informações, confira [Como: Usar confiança média no ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="f45b5-121">Confiança parcial no cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-121">Partial trust on the client</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-122">Determinadas precauções de segurança devem ter cuidadas ao baixar e executar código não confiáveis de sites da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-123">Ambos [a implantação do ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) e aplicativo de navegador da XAML (XBAP) do WPF tecnologia de tornar o uso de confiança parcial para conceder permissões limitadas (zona da Internet) para código não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-123">Both [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) and WPF's XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="f45b5-124">WCF pode ser usado para se comunicar com servidores remotos de dentro de aplicativos parcialmente confiáveis, implantados pelo [a implantação do ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) ou XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="f45b5-125">Inclui o conjunto de permissões da zona da Internet <xref:System.Net.WebPermission> para o host de origem, que permite que esses aplicativos se comuniquem com seu servidor de origem usando qualquer uma das associações WCF com suporte descritas no [compatibilidade de recursos de confiança parcial ](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f45b5-126">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f45b5-127">Segurança de acesso do código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-127">Code Access Security</span></span>](../../misc/code-access-security.md)
- [<span data-ttu-id="f45b5-128">Visão geral de aplicativos hospedados pelo navegador do Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](../../wpf/app-development/wpf-xaml-browser-applications-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f45b5-129">Confiança parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-129">Partial Trust</span></span>](partial-trust.md)
- <span data-ttu-id="f45b5-130">[Níveis de confiança do ASP.NET e arquivos de política](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f45b5-130">[ASP.NET Trust Levels and Policy Files](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span></span>
