---
title: Visão geral de transações do Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- transactions [WCF]
- WCF, transactions
- Windows Communication Foundation, transactions
ms.assetid: c7757854-1207-4019-8b31-552578b7d570
ms.openlocfilehash: a8e3306612e016568ad7cfd5138ab538af771a17
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84585825"
---
# <a name="windows-communication-foundation-transactions-overview"></a><span data-ttu-id="c9d98-102">Visão geral de transações do Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-102">Windows Communication Foundation Transactions Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c9d98-103">As transações fornecem uma maneira de agrupar um conjunto de ações ou operações em uma única unidade indivisível de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-103">Transactions provide a way to group a set of actions or operations into a single indivisible unit of execution.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-104">Uma transação é uma coleção de operações com as seguintes propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-104">A transaction is a collection of operations with the following properties:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-105">Atomicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-105">Atomicity.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-106">Isso garante que todas as atualizações concluídas em uma transação específica sejam confirmadas e tornadas duráveis ou todas todas sejam anuladas e revertidas para o estado anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-106">This ensures that either all of the updates completed under a specific transaction are committed and made durable or they are all aborted and rolled back to their previous state.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-107">Consistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-107">Consistency.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-108">Isso garante que as alterações feitas em uma transação representem uma transformação de um estado consistente para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-108">This guarantees that the changes made under a transaction represent a transformation from one consistent state to another.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-109">Por exemplo, uma transação que transfere dinheiro de uma conta de verificação para uma conta de poupança não altera a quantidade de dinheiro na conta do banco geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-109">For example, a transaction that transfers money from a checking account to a savings account does not change the amount of money in the overall bank account.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-110">Isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-110">Isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-111">Isso impede que uma transação Observe alterações não confirmadas que pertencem a outras transações simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-111">This prevents a transaction from observing uncommitted changes belonging to other concurrent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-112">O isolamento fornece uma abstração de simultaneidade, garantindo que uma transação não possa ter um impacto inesperado na execução de outra transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-112">Isolation provides an abstraction of concurrency while ensuring one transaction cannot have an unexpected impact on the execution of another transaction.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-113">Durabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-113">Durability.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-114">Isso significa que, uma vez confirmadas, as atualizações em recursos gerenciados (como um registro de banco de dados) serão persistentes diante de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-114">This means that once committed, updates to managed resources (such as a database record) will be persistent in the face of failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9d98-115">O Windows Communication Foundation (WCF) fornece um conjunto avançado de recursos que permitem que você crie transações distribuídas em seu aplicativo de serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-115">Windows Communication Foundation (WCF) provides a rich set of features that enable you to create distributed transactions in your Web service application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9d98-116">O WCF implementa o suporte para o protocolo WS-AtomicTransaction (WS-AT) que permite que os aplicativos WCF fluam transações para aplicativos interoperáveis, como serviços Web interoperáveis criados com tecnologia de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-116">WCF implements support for the WS-AtomicTransaction (WS-AT) protocol that enables WCF applications to flow transactions to interoperable applications, such as interoperable Web services built using third-party technology.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-117">O WCF também implementa o suporte para o protocolo transações OLE, que pode ser usado em cenários em que você não precisa da funcionalidade de interoperabilidade para habilitar o fluxo de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-117">WCF also implements support for the OLE Transactions protocol, which can be used in scenarios where you do not need interop functionality to enable transaction flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9d98-118">Você pode usar um arquivo de configuração de aplicativo para configurar associações para habilitar ou desabilitar o fluxo de transações, bem como para definir o protocolo de transação desejado em uma associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-118">You can use an application configuration file to configure bindings to enable or disable transaction flow, as well as set the desired transaction protocol on a binding.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-119">Além disso, você pode definir o tempo limite da transação no nível de serviço usando o arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-119">In addition, you can set transaction time-outs at the service level using the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c9d98-120">Para obter mais informações, consulte [habilitando o fluxo de transações](enabling-transaction-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-120">For more information, see [Enabling Transaction Flow](enabling-transaction-flow.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9d98-121">Os atributos de transação no <xref:System.ServiceModel> namespace permitem que você faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-121">Transaction attributes in the <xref:System.ServiceModel> namespace allow you to do the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-122">Configure tempos limite de transação e filtragem de nível de isolamento usando o <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-122">Configure transaction time-outs and isolation-level filtering using the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> attribute.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-123">Habilite a funcionalidade de transações e configure o comportamento de conclusão da transação usando o <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-123">Enable transactions functionality and configure transaction completion behavior using the <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> attribute.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c9d98-124">Use os <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> atributos e em um método de contrato para exigir, permitir ou negar o fluxo de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-124">Use the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> and <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> attributes on a contract method to require, allow or deny transaction flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9d98-125">Para obter mais informações, consulte [ServiceModel Transaction Attributes](servicemodel-transaction-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-125">For more information, see [ServiceModel Transaction Attributes](servicemodel-transaction-attributes.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9d98-126">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c9d98-127">Atributos de transação de ServiceModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-127">ServiceModel Transaction Attributes</span></span>](servicemodel-transaction-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="c9d98-128">Ativando o fluxo de transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d98-128">Enabling Transaction Flow</span></span>](enabling-transaction-flow.md)
