---
title: Utilizando Transações WS-Atomic
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WS-AT protocol [WCF]
ms.assetid: 04a4c200-0af0-4c5d-a3d9-87cb7339e054
ms.openlocfilehash: 8a8265873e4287e1455659aa4d9fae7e1d570a00
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59165447"
---
# <a name="using-ws-atomictransaction"></a><span data-ttu-id="f94c3-102">Utilizando Transações WS-Atomic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-102">Using WS-AtomicTransaction</span></span>
<span data-ttu-id="f94c3-103">WS-AtomicTransaction (WS-AT) é um protocolo de transação interoperável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-103">WS-AtomicTransaction (WS-AT) is an interoperable transaction protocol.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-104">Ele permite que você fluxo de transações distribuídas por meio de mensagens do serviço Web e coordenar de maneira interoperável entre infraestruturas de transação heterogêneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-104">It enables you to flow distributed transactions by using Web service messages, and coordinate in an interoperable manner between heterogeneous transaction infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-105">WS-AT usa o protocolo de confirmação de duas fases para orientar um resultado atômico entre aplicativos distribuídos, gerenciadores de transações e gerenciadores de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-105">WS-AT uses the two-phase commit protocol to drive an atomic outcome between distributed applications, transaction managers, and resource managers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f94c3-106">A implementação de WS-AT fornece Windows Communication Foundation (WCF) inclui um serviço de protocolo integrado ao Gerenciador de transações Microsoft Distributed Transaction coordenador (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-106">The WS-AT implementation Windows Communication Foundation (WCF) provides includes a protocol service built into the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) transaction manager.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-107">Usando WS-AT, os aplicativos do WCF podem fluir transações para outros aplicativos, incluindo serviços da Web interoperáveis construídos usando a tecnologia de produtos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-107">Using WS-AT, WCF applications can flow transactions to other applications, including interoperable Web services built using third-party technology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f94c3-108">Quando uma transação entre um aplicativo cliente e um aplicativo de servidor de fluxo, o protocolo de transação usado é determinado pela associação que o servidor expõe no ponto de extremidade do cliente selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-108">When flowing a transaction between a client application and a server application, the transaction protocol used is determined by the binding that the server exposes on the endpoint the client selected.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-109">Algum padrão de associações fornecidas pelo sistema do WCF para especificar o `OleTransactions` protocolo como o formato de propagação de transação, enquanto outras pessoas o padrão especificando WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-109">Some WCF system-provided bindings default to specifying the `OleTransactions` protocol as the transaction propagation format, while others default to specifying WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-110">Você pode modificar também programaticamente a opção de protocolo de transação dentro de uma determinada vinculação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-110">You can also programmatically modify the choice of transaction protocol inside a given binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f94c3-111">A escolha de protocolo influências:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-111">The choice of protocol influences:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f94c3-112">O formato dos cabeçalhos de mensagem usado para fluir a transação do cliente ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-112">The format of the message headers used to flow the transaction from client to server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f94c3-113">O protocolo de rede usado para executar o protocolo de confirmação de duas fases entre o Gerenciador de transações do cliente e da transação do servidor, para resolver o resultado da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-113">The network protocol used to run the two-phase commit protocol between the client's transaction manager and the server's transaction, in order to resolve the outcome of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f94c3-114">Se o servidor e cliente são escritos usando o WCF, você não precisará usar WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-114">If the server and client are written using WCF, you do not need to use WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-115">Em vez disso, você pode usar as configurações padrão de `NetTcpBinding` com o `TransactionFlow` atributo habilitado, que usará o `OleTransactions` de protocolo em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-115">Instead, you can use the default settings of `NetTcpBinding` with the `TransactionFlow` attribute enabled, which will use the `OleTransactions` protocol instead.</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-116">Para obter mais informações, consulte [ \<netTcpBinding >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/nettcpbinding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-116">For more information, see [\<netTcpBinding>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/nettcpbinding.md).</span></span> <span data-ttu-id="f94c3-117">Caso contrário, se você estiver fluindo transações a serviços Web criados com as tecnologias de terceiros, você deve usar WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-117">Otherwise, if you are flowing transactions to Web services built on third-party technologies, you must use WS-AT.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f94c3-118">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f94c3-119">Configurando o suporte a transações WS-Atomic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94c3-119">Configuring WS-Atomic Transaction Support</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md)
