---
title: Trabalhando com certificados
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords: certificates [WCF]
ms.assetid: 6ffb8682-8f07-4a45-afbb-8d2487e9dbc3
caps.latest.revision: "26"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 63f9d22c571a007653fc794dc7638c8221a676aa
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="working-with-certificates"></a><span data-ttu-id="898cd-102">Trabalhando com certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-102">Working with Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="898cd-103">Para programar a segurança do [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], os certificados digitais X.509 são normalmente usados para autenticar clientes e servidores, criptografar e assinar mensagens digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-103">To program [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] security, X.509 digital certificates are commonly used to authenticate clients and servers, encrypt, and digitally sign messages.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-104">Este tópico explica rapidamente os recursos do certificado digital X.509 e como usá-los no [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], e inclui links para tópicos que explicam esses conceitos ainda mais ou que mostram como realizar tarefas comuns usando o [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-104">This topic briefly explains X.509 digital certificate features and how to use them in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], and includes links to topics that explain these concepts further or that show how to accomplish common tasks using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and certificates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-105">Em suma, um certificado digital faz parte de um *infraestrutura de chave pública* (PKI), que é um sistema de certificados digitais, autoridades de certificação e outras autoridades de registro que verificam e autenticam a validade de cada parte envolvida em uma transação eletrônica com o uso de criptografia de chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-105">In brief, a digital certificate is a part of a *public key infrastructure* (PKI), which is a system of digital certificates, certificate authorities, and other registration authorities that verify and authenticate the validity of each party involved in an electronic transaction through the use of public key cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-106">Uma autoridade de certificação emite certificados e cada certificado tem um conjunto de campos que contêm dados, como *assunto* (a entidade à qual o certificado é emitido), as datas de validade (quando o certificado é válido), (o emissor entidade que emitiu o certificado) e uma chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-106">A certification authority issues certificates and each certificate has a set of fields that contain data, such as *subject* (the entity to which the certificate is issued), validity dates (when the certificate is valid), issuer (the entity that issued the certificate), and a public key.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-107">No [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], cada uma dessas propriedades é processada como um <xref:System.IdentityModel.Claims.Claim> e cada afirmação é dividida ainda mais em dois tipos: identidade e direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], each of these properties is processed as a <xref:System.IdentityModel.Claims.Claim>, and each claim is further divided into two types: identity and right.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-108">Certificados x. 509 consulte [certificados de chave pública x. 509](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209952) [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] declarações e autorização no WCF consulte [Gerenciando reivindicações e autorização com o modelo de identidade](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/managing-claims-and-authorization-with-the-identity-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-108"> X.509 certificates see [X.509 Public Key Certificates](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209952)[!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] Claims and Authorization in WCF see [Managing Claims and Authorization with the Identity Model](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/managing-claims-and-authorization-with-the-identity-model.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-109">implementação de uma PKI, consulte [Windows Server 2008 R2 - serviços de certificados](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-109"> implementing a PKI, see [Windows Server 2008 R2 - Certificate Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209949).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-110">Uma função principal do certificado é autenticar a identidade do proprietário do certificado para outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-110">A primary function of the certificate is to authenticate the identity of the owner of the certificate to others.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-111">Um certificado contém a *chave pública* do proprietário, enquanto o proprietário retém a chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-111">A certificate contains the *public key* of the owner, while the owner retains the private key.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-112">A chave pública pode ser usada para criptografar as mensagens enviadas para o proprietário do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-112">The public key can be used to encrypt messages sent to the owner of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-113">Somente o proprietário tem acesso à chave privada; portanto, somente o proprietário pode descriptografar essas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-113">Only the owner has access to the private key, so only the owner can decrypt those messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-114">Os certificados devem ser emitidos por uma autoridade de certificação, que é normalmente um distribuidor de certificados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-114">Certificates must be issued by a certification authority, which is often a third-party  issuer of certificates.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-115">Em um domínio do Windows, uma autoridade de certificação é incluída e pode ser usada para emitir certificados para computadores no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-115">On a Windows domain, a certification authority is included that can be used to issue certificates to computers on the domain.</span></span>  
  
## <a name="viewing-certificates"></a><span data-ttu-id="898cd-116">Exibindo certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-116">Viewing Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-117">Para trabalhar com certificados, geralmente é necessário exibi-los e examinar suas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-117">To work with certificates, it is often necessary to view them and examine their properties.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-118">Isso é feito facilmente com a ferramenta de snap-in do Console de Gerenciamento Microsoft (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-118">This is easily done with the Microsoft Management Console (MMC) snap-in tool.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-119">[Como: exibir certificados com o Snap-in do MMC](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-119"> [How to: View Certificates with the MMC Snap-in](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in.md).</span></span>  
  
## <a name="certificate-stores"></a><span data-ttu-id="898cd-120">Repositórios de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-120">Certificate Stores</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-121">Os certificados estão localizados em repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-121">Certificates are found in stores.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-122">Dois grandes repositórios de certificado existem e são divididos em sub-repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-122">Two major store locations exist that are further divided into sub-stores.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-123">Se você for o administrador em um computador, poderá exibir os dois principais repositórios usando a ferramenta do snap-in do MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-123">If you are the administrator on a computer, you can view both major stores by using the MMC snap-in tool.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-124">Os não administradores podem exibir somente o repositório do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-124">Non-administrators can view only the current user store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="898cd-125">**O repositório de computador local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-125">**The local machine store**.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-126">Ele contém os certificados acessados por processos do computador, como [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-126">This contains the certificates accessed by machine processes, such as [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="898cd-127">Use este local para armazenar os certificados que autenticam o servidor para clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-127">Use this location to store certificates that authenticate the server to clients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="898cd-128">**O armazenamento do usuário atual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-128">**The current user store**.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-129">Os aplicativos interativos geralmente colocam certificados aqui para o usuário atual do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-129">Interactive applications typically place certificates here for the computer's current user.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-130">Se você estiver criando um aplicativo cliente, aqui é onde você normalmente coloca os certificados que autenticam um usuário para um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-130">If you are creating a client application, this is where you typically place certificates that authenticate a user to a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-131">Esses dois repositórios são divididos em sub-repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-131">These two stores are further divided into sub-stores.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-132">O mais importante deles ao programar com o [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-132">The most important of these when programming with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="898cd-133">**Autoridades de certificação raiz confiáveis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-133">**Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-134">Você pode usar os certificados nesse repositório para criar uma cadeia de certificados, que podem ser rastreados para um certificado de autoridade de certificação nesse repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-134">You can use the certificates in this store to create a chain of certificates, which can be traced back to a certification authority certificate in this store.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="898cd-135">O computador local implicitamente confia em qualquer certificado colocado nesse repositório, mesmo se o certificado não vier de uma autoridade de certificação de terceiros confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-135">The local computer implicitly trusts any certificate placed in this store, even if the certificate does not come from a trusted third-party certification authority.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-136">Por esse motivo, não coloque nenhum certificado nesse repositório a menos que você confie totalmente no emissor e entenda as consequências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-136">For this reason, do not place any certificate into this store unless you fully trust the issuer and understand the consequences.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="898cd-137">**Pessoais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-137">**Personal**.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-138">Esse repositório é usado para os certificados associados com um usuário de um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-138">This store is used for certificates associated with a user of a computer.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-139">Geralmente, esse repositório é usado para os certificados emitidos por um dos certificados da autoridade de certificação localizados no repositório Autoridades de Certificação Confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-139">Typically this store is used for certificates issued by one of the certification authority certificates found in the Trusted Root Certification Authorities store.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-140">Como alternativa, um certificado localizado aqui pode ser emitido por conta própria e confiável por um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-140">Alternatively, a certificate found here may be self-issued and trusted by an application.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-141">armazenamentos de certificados, consulte [repositórios de certificados](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-141"> certificate stores, see [Certificate Stores](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88912).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-store"></a><span data-ttu-id="898cd-142">Selecionando um repositório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-142">Selecting a Store</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-143">Selecionar onde armazenar um certificado depende de como e quando o serviço ou o cliente é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-143">Selecting where to store a certificate depends how and when the service or client runs.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-144">As seguintes regras gerais se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-144">The following general rules apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="898cd-145">Se o serviço do WCF é hospedado em um uso de serviço do Windows a **máquina local** armazenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-145">If the WCF service is hosted in a Windows service use the **local machine** store.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-146">Observe que os privilégios de administrador são necessários para instalar certificados no repositório do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-146">Note that administrator privileges are required to install certificates into the local machine store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="898cd-147">Se o serviço ou cliente é um aplicativo que é executado sob uma conta de usuário, use o **usuário atual** armazenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-147">If the service or client is an application that runs under a user account, then use the **current user** store.</span></span>  
  
### <a name="accessing-stores"></a><span data-ttu-id="898cd-148">Acessando repositórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-148">Accessing Stores</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-149">Os repositórios são protegidos por listas de controle de acesso (ACLs), como pastas em um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-149">Stores are protected by access control lists (ACLs), just like folders on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-150">Ao criar um serviço hospedado pelos Serviços de Informações da Internet (IIS), o processo do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] é executado sob a conta do [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-150">When creating a service hosted by Internet Information Services (IIS), the [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] process runs under the [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-151">Essa conta deve ter acesso ao repositório que contém os certificados que um serviço usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-151">That account must have access to the store that contains the certificates a service uses.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-152">Cada um dos principais repositórios é protegido por uma lista de acesso padrão, mas as listas podem ser modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-152">Each of the major stores is protected with a default access list, but the lists can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-153">Se você criar uma função separada para acessar um repositório, deverá conceder permissão de acesso a essa função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-153">If you create a separate role to access a store, you must grant that role access permission.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-154">Para saber como modificar a lista de acesso usando a ferramenta WinHttpCertConfig.exe, consulte [como: criar certificados temporários para uso durante o desenvolvimento](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-154">To learn how to modify the access list using the WinHttpCertConfig.exe tool, see [How to: Create Temporary Certificates for Use During Development](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-155">usando certificados de cliente com o IIS, consulte [como chamar um serviço Web usando um certificado de cliente para autenticação em um aplicativo Web ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-155"> using client certificates with IIS, see [How to call a Web service by using a client certificate for authentication in an ASP.NET Web application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88914).</span></span>  
  
## <a name="chain-trust-and-certificate-authorities"></a><span data-ttu-id="898cd-156">Confiança de cadeia e autoridades de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-156">Chain Trust and Certificate Authorities</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-157">Os certificados são criados em uma hierarquia onde cada certificado individual está vinculado à CA que emitiu o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-157">Certificates are created in a hierarchy where each individual certificate is linked to the CA that issued the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-158">Este é o link para o certificado da CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-158">This link is to the CA’s certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-159">O certificado da CA em seguida vincula à CA que emitiu o certificado da CA original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-159">The CA’s certificate then links to the CA that issued the orginal CA’s certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-160">Esse processo é repetido até que o certificado da CA seja alcançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-160">This process is repeated up until the Root CA’s certificate is reached.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-161">O certificado da CA é inerentemente de confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-161">The Root CA’s certificate is inherently trusted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-162">Certificados digitais são usados para autenticar uma entidade confiando essa hierarquia, também chamada de um *cadeia de confiança*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-162">Digital certificates are used to authenticate an entity by relying this hierarchy, also called a *chain of trust*.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-163">Você pode exibir a cadeia de qualquer certificado usando o snap-in do MMC clicando duas vezes em qualquer certificado, em seguida, clicando no **caminho do certificado** guia [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] Importar cadeias de certificados para uma autoridade de certificação, consulte [Como: especificar a cadeia de certificado de autoridade de certificação usada para verificar assinaturas](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/specify-the-certificate-authority-chain-verify-signatures-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-163">You can view any certificate's chain using the MMC snap-in by double-clicking any certificate, then clicking the **Certificate Path** tab. [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] importing certificate chains for a Certification authority, see [How to: Specify the Certificate Authority Certificate Chain Used to Verify Signatures](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/specify-the-certificate-authority-chain-verify-signatures-wcf.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="898cd-164">Qualquer emissor pode ser designado uma autoridade confiável colocando o certificado do emissor no repositório de certificados da autoridade confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-164">Any issuer can be designated a trusted root authority by placing the issuer's certificate in the trusted root authority certificate store.</span></span>  
  
### <a name="disabling-chain-trust"></a><span data-ttu-id="898cd-165">Desabilitando a cadeia de confiança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-165">Disabling Chain Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-166">Ao criar um novo serviço, você pode usar um certificado que não seja emitido por um certificado raiz confiável ou o próprio certificado de emissão pode não estar no repositório das Autoridades de Certificação Confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-166">When creating a new service, you may be using a certificate that is not issued by a trusted root certificate, or the issuing certificate itself may not be in the Trusted Root Certification Authorities store.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-167">Somente para a finalidade de desenvolvimento, você pode desativar temporariamente o mecanismo que verifica a cadeia de confiança para um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-167">For development purposes only, you can temporarily disable the mechanism that checks the chain of trust for a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-168">Para fazer isso, defina a propriedade `CertificateValidationMode` para `PeerTrust` ou `PeerOrChainTrust`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-168">To do this, set the `CertificateValidationMode` property to either `PeerTrust` or `PeerOrChainTrust`.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-169">Qualquer um dos modos especifica que o certificado pode ser emitido por conta própria (confiança de par) ou parte de uma cadeia de confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-169">Either mode specifies that the certificate can either be self-issued (peer trust) or part of a chain of trust.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-170">Você pode definir a propriedade em qualquer uma das seguintes classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-170">You can set the property on any of the following classes.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="898cd-171">Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-171">Class</span></span>|<span data-ttu-id="898cd-172">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-172">Property</span></span>|  
|-----------|--------------|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
  
 <span data-ttu-id="898cd-173">Também é possível definir a propriedade usando configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-173">You can also set the property using configuration.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-174">Os seguintes elementos são usados para especificar o modo de validação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-174">The following elements are used to specify the validation mode:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="898cd-175">\<autenticação ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-175">\<authentication></span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-servicecertificate-element.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="898cd-176">\<peerAuthentication ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-176">\<peerAuthentication></span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/peerauthentication-element.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="898cd-177">\<messageSenderAuthentication ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-177">\<messageSenderAuthentication></span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/messagesenderauthentication-element.md)  
  
## <a name="custom-authentication"></a><span data-ttu-id="898cd-178">Autenticação personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-178">Custom Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-179">A propriedade `CertificateValidationMode` também permite que você personalize como os certificados são autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-179">The `CertificateValidationMode` property also enables you to customize how certificates are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-180">Por padrão, o nível é definido como `ChainTrust`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-180">By default, the level is set to `ChainTrust`.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-181">Para usar o valor <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateValidationMode.Custom>, você também deverá definir o atributo `CustomCertificateValidatorType` para um assembly e um tipo usados para validar o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-181">To use the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateValidationMode.Custom> value, you must also set the `CustomCertificateValidatorType` attribute to an assembly and type used to validate the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-182">Para criar um validador personalizado, você deverá herdar da classe abstrata <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-182">To create a custom validator, you must inherit from the abstract <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-183">Ao criar um autenticador personalizado, o método mais importante para substituição é o método <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator.Validate%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-183">When creating a custom authenticator, the most important method to override is the <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator.Validate%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-184">Para obter um exemplo de autenticação personalizada, consulte o [validador de certificado x. 509](../../../../docs/framework/wcf/samples/x-509-certificate-validator.md) exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-184">For an example of custom authentication, see the [X.509 Certificate Validator](../../../../docs/framework/wcf/samples/x-509-certificate-validator.md) sample.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-185">[Credencial personalizada e validação de credencial](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-credential-and-credential-validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-185"> [Custom Credential and Credential Validation](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-credential-and-credential-validation.md).</span></span>  
  
## <a name="using-makecertexe-to-build-a-certificate-chain"></a><span data-ttu-id="898cd-186">Usando Makecert.exe para criar uma cadeia de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-186">Using Makecert.exe to Build a Certificate Chain</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-187">A ferramenta de criação de certificado (Makecert.exe) cria certificados X.509 e pares de chave privada/chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-187">The Certificate Creation Tool (Makecert.exe) creates X.509 certificates and private key/public key pairs.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-188">Você pode salvar a chave privada no disco e, em seguida, usá-la para emitir e assinar novos certificados, simulando uma hierarquia de certificados encadeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-188">You can save the private key to disk and then use it to issue and sign new certificates, thus simulating a hierarchy of chained certificates.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-189">A ferramenta é destinada para uso somente como uma ajuda ao desenvolver serviços e nunca deve ser usada para criar certificados para implantação real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-189">The tool is intended for use only as an aid when developing services and should never be used to create certificates for actual deployment.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-190">Ao desenvolver um serviço do [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], use as seguintes etapas para criar uma cadeia de confiança com Makecert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-190">When developing an [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service, use the following steps to build a chain of trust with Makecert.exe.</span></span>  
  
#### <a name="to-build-a-chain-of-trust-with-makecertexe"></a><span data-ttu-id="898cd-191">Para criar uma cadeia de confiança com Makecert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-191">To build a chain of trust with Makecert.exe</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="898cd-192">Crie um certificado temporário de autoridade (autoassinado) usando a ferramenta MakeCert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-192">Create a temporary root authority (self-signed) certificate using the MakeCert.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-193">Salve a chave privada no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-193">Save the private key to the disk.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="898cd-194">Use o novo certificado para emitir outro certificado que contém a chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-194">Use the new certificate to issue another certificate that contains the public key.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="898cd-195">Importe o certificado de autoridade no repositório de Autoridades de Certificação Confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-195">Import the root authority certificate into the Trusted Root Certification Authorities store.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="898cd-196">Para obter instruções passo a passo, consulte [como: criar certificados temporários para uso durante o desenvolvimento](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-196">For step-by-step instructions, see [How to: Create Temporary Certificates for Use During Development](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span></span>  
  
## <a name="which-certificate-to-use"></a><span data-ttu-id="898cd-197">Qual certificado usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-197">Which Certificate to Use?</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-198">As perguntas comuns sobre certificados são qual certificado usar e por quê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-198">Common questions about certificates are which certificate to use, and why.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-199">A resposta depende de se você está programando um cliente ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-199">The answer depends on whether you are programming a client or service.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-200">As informações a seguir fornecem uma orientação geral e não são uma resposta completa a essas perguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-200">The following information provides a general guideline and is not an exhaustive answer to these questions.</span></span>  
  
### <a name="service-certificates"></a><span data-ttu-id="898cd-201">Certificados de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-201">Service Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-202">Os certificados de serviço têm a tarefa principal de autenticar o servidor para clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-202">Service certificates have the primary task of authenticating the server to clients.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-203">Uma das verificações inicias quando um cliente autenticado a um servidor é comparar o valor da **assunto** campo para o URI Uniform Resource Identifier () usado para contatar o serviço: o DNS de ambos devem corresponder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-203">One of the initial checks when a client authenticates a server is to compare the value of the **Subject** field to the Uniform Resource Identifier (URI) used to contact the service: the DNS of both must match.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-204">Por exemplo, se o URI do serviço é "http://www.contoso.com/endpoint/" o **assunto** campo também deve conter o valor "www.contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-204">For example, if the URI of the service is "http://www.contoso.com/endpoint/" then the **Subject** field must also contain the value "www.contoso.com".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-205">Observe que o campo pode conter vários valores, cada um prefixado com uma inicialização para indicar o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-205">Note that the field can contain several values, each prefixed with an initialization to indicate the value.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-206">Mais comumente, a inicialização é “CN” para o nome comum, por exemplo, "CN = www.contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-206">Most commonly, the initialization is "CN" for common name, for example, "CN = www.contoso.com".</span></span> <span data-ttu-id="898cd-207">Também é possível que o **assunto** campo em branco, caso em que o **nome alternativo da entidade** campo pode conter o **nome DNS** valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-207">It is also possible for the **Subject** field to be blank, in which case the **Subject Alternative Name** field can contain the **DNS Name** value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-208">Também observe o valor da **finalidades** campo do certificado deve incluir um valor apropriado, como "Autenticação do servidor" ou "Autenticação do cliente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-208">Also note the value of the **Intended Purposes** field of the certificate should include an appropriate value, such as "Server Authentication" or "Client Authentication".</span></span>  
  
### <a name="client-certificates"></a><span data-ttu-id="898cd-209">Certificados de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-209">Client Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-210">Os certificados de cliente não são normalmente emitidos por uma autoridade de certificação de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-210">Client certificates are not typically issued by a third-party certification authority.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-211">Em vez disso, o repositório Pessoal do local atual do usuário geralmente contém os certificados colocados lá por uma autoridade raiz, com uma finalidade de “Autenticação do cliente”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-211">Instead, the Personal store of the current user location typically contains certificates placed there by a root authority, with an intended purpose of "Client Authentication".</span></span> <span data-ttu-id="898cd-212">O cliente pode usar um certificado quando a autenticação mútua é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-212">The client can use such a certificate when mutual authentication is required.</span></span>  
  
## <a name="online-revocation-and-offline-revocation"></a><span data-ttu-id="898cd-213">Revogação online e revogação offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-213">Online Revocation and Offline Revocation</span></span>  
  
### <a name="certificate-validity"></a><span data-ttu-id="898cd-214">Validade de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-214">Certificate Validity</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-215">Cada certificado é válido somente para um determinado período de tempo, chamado de *validade*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-215">Every certificate is valid only for a given period of time, called the *validity period*.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-216">O período de validade é definido pelo **válida de** e **válida para** campos de um certificado x. 509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-216">The validity period is defined by the **Valid from** and **Valid to** fields of an X.509 certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-217">Durante a autenticação, o certificado é verificado para determinar se o certificado ainda está dentro do período de validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-217">During authentication, the certificate is checked to determine whether the certificate is still within the validity period.</span></span>  
  
### <a name="certificate-revocation-list"></a><span data-ttu-id="898cd-218">Lista de revogação de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-218">Certificate Revocation List</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-219">A qualquer momento durante o período de validade, a autoridade de certificação pode revogar um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-219">At any time during the validity period, the certification authority can revoke a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-220">Isso pode ocorrer por muitas razões, como um comprometimento da chave privada do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-220">This can occur for many reasons, such as a compromise of the private key of the certificate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-221">Quando isso ocorre, todas as cadeias que descenderem do certificado revogado também tornam-se inválidas e não são confiáveis durante os procedimentos de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-221">When this occurs, any chains that descend from the revoked certificate are also invalid, and are not trusted during authentication procedures.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-222">Para descobrir quais certificados são revogados, cada emissor publica uma hora e data-marcada *lista de certificados revogados* (CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-222">To find out which certificates are revoked, each issuer publishes a time- and date-stamped *certificate revocation list* (CRL).</span></span> <span data-ttu-id="898cd-223">A lista pode ser marcada usando a revogação online ou offline definindo a propriedade `RevocationMode` ou `DefaultRevocationMode` das seguintes classes para um dos valores de enumeração <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509RevocationMode>: as classes <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication> e <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-223">The list can be checked using either online revocation or offline revocation by setting the `RevocationMode` or `DefaultRevocationMode` property of the following classes to one of the <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509RevocationMode> enumeration values: <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication>, and the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential> classes.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-224">O valor padrão para todas as propriedades é `Online`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-224">The default value for all properties is `Online`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-225">Você também pode definir o modo de configuração usando o `revocationMode` atributo de ambos os [ \<autenticação >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (da [ \<serviceBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md)) e o [ \<autenticação >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (da [ \<endpointBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-225">You can also set the mode in configuration using the `revocationMode` attribute of both the [\<authentication>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (of the [\<serviceBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md)) and the [\<authentication>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (of the [\<endpointBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md)).</span></span>  
  
## <a name="the-setcertificate-method"></a><span data-ttu-id="898cd-226">O método SetCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-226">The SetCertificate Method</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-227">No [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], você deve geralmente especificar um certificado ou conjunto de certificados que um serviço ou cliente deve usar para autenticar, criptografar ou assinar digitalmente uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-227">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you must often specify a certificate or set of certificates a service or client is to use to authenticate, encrypt, or digitally sign a message.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-228">Você pode fazer isso por meio de programação usando o método `SetCertificate` de várias classes que representam certificados X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-228">You can do this programmatically by using the `SetCertificate` method of various classes that represent X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-229">As seguintes classes usam o método `SetCertificate` para especificar um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-229">The following classes use the `SetCertificate` method to specify a certificate.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="898cd-230">Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-230">Class</span></span>|<span data-ttu-id="898cd-231">Método</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-231">Method</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.PeerCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.PeerCredential.SetCertificate%2A>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential.SetCertificate%2A>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientServiceCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientServiceCredential.SetCertificate%2A>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorServiceCredential>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorServiceCredential.SetCertificate%2A>|  
  
 <span data-ttu-id="898cd-232">O método `SetCertificate` funciona designando um local de repositório e um repositório, um tipo “find” (parâmetro `x509FindType`) que especifica um campo do certificado e um valor a ser localizado no campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-232">The `SetCertificate` method works by designating a store location and store, a "find" type (`x509FindType` parameter) that specifies a field of the certificate, and a value to find in the field.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-233">Por exemplo, o código a seguir cria um <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instância e define o certificado de serviço usado para autenticar o serviço para clientes com o `SetCertificate` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-233">For example, the following code creates a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance and sets the service certificate used to authenticate the service to clients with the `SetCertificate` method.</span></span>  
  
 [!code-csharp[c_WorkingWithCertificates#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_workingwithcertificates/cs/source.cs#1)]
 [!code-vb[c_WorkingWithCertificates#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_workingwithcertificates/vb/source.vb#1)]  
  
### <a name="multiple-certificates-with-the-same-value"></a><span data-ttu-id="898cd-234">Vários certificados com o mesmo valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-234">Multiple Certificates with the Same Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-235">Um repositório pode conter vários certificados com o mesmo nome de assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-235">A store may contain multiple certificates with the same subject name.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-236">Isso significa que, se você especificar que o `x509FindType` é <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectName> ou <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectDistinguishedName>e mais de um certificado tem o mesmo valor, uma exceção será lançada becausethereisno forma de distinguir qual certificado é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-236">This means that if you specify that the `x509FindType` is <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectName> or <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectDistinguishedName>, and more than one certificate has the same value, an exception is thrown becausethereisno way to distinguish which certificate is required.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-237">Você pode solucionar isso configurando o `x509FindType` como <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByThumbprint>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-237">You can mitigate this by setting the `x509FindType` to <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByThumbprint>.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-238">O campo de impressão digital contém um valor exclusivo que pode ser usado para localizar um certificado específico em um repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-238">The thumbprint field contains a unique value that can be used to find a specific certificate in a store.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-239">No entanto, isso tem sua própria desvantagem: se o certificado for revogado ou renovado, o método `SetCertificate` falhará porque a impressão digital também será.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-239">However, this has its own disadvantage: if the certificate is revoked or renewed, the `SetCertificate` method fails because the thumbprint is also gone.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-240">Ou se o certificado não for mais válido, a autenticação falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-240">Or, if the certificate is no longer valid, authentication fails.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-241">A maneira de solucionar isso é definir o parâmetro `x590FindType` como <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByIssuerName> e especificar o nome do emissor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-241">The way to mitigate this is to set the `x590FindType` parameter to <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByIssuerName> and specify the issuer's name.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-242">Se nenhum emissor específico for necessário, você também poderá definir um dos outros valores de enumeração <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType>, como <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByTimeValid>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-242">If no particular issuer is required, you can also set one of the other <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType> enumeration values, such as <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByTimeValid>.</span></span>  
  
## <a name="certificates-in-configuration"></a><span data-ttu-id="898cd-243">Certificados na configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-243">Certificates in Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-244">Você também pode definir certificados usando configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-244">You can also set certificates by using configuration.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-245">Se você estiver criando um serviço, as credenciais, incluindo certificados, são especificadas sob o [ \<serviceBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-245">If you are creating a service, credentials, including certificates, are specified under the [\<serviceBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md).</span></span> <span data-ttu-id="898cd-246">Quando você estiver programando um cliente, os certificados são especificados sob o [ \<endpointBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-246">When you are programming a client, certificates are specified under the [\<endpointBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="mapping-a-certificate-to-a-user-account"></a><span data-ttu-id="898cd-247">Mapeando um certificado para uma conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-247">Mapping a Certificate to a User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="898cd-248">Um recurso do IIS e do Active Directory é a capacidade para mapear um certificado para uma conta de usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-248">A feature of IIS and Active Directory is the ability to map a certificate to a Windows user account.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-249">o recurso, consulte [mapear certificados para contas de usuário](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-249"> the feature, see [Map certificates to user accounts](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88917).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="898cd-250">usando o mapeamento do Active Directory, consulte [mapeamento de certificados de cliente com o mapeamento de serviço de diretório](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88918).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-250"> using Active Directory mapping, see [Mapping Client Certificates with Directory Service Mapping](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88918).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-251">Com esse recurso ativado, você poderá definir a propriedade <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication.MapClientCertificateToWindowsAccount%2A> da classe <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication> como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-251">With this capability enabled, you can set the <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication.MapClientCertificateToWindowsAccount%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication> class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-252">Na configuração, você pode definir o `mapClientCertificateToWindowsAccount` atributo do [ \<autenticação >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-servicecertificate-element.md) elemento `true`, conforme mostrado no código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-252">In configuration, you can set the `mapClientCertificateToWindowsAccount` attribute of the [\<authentication>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-servicecertificate-element.md) element to `true`, as shown in the following code.</span></span>  
  
```xml  
<serviceBehaviors>  
 <behavior name="MappingBehavior">  
  <serviceCredentials>  
   <clientCertificate>  
    <authentication certificateValidationMode="None" mapClientCertificateToWindowsAccount="true" />  
   </clientCertificate>  
  </serviceCredentials>  
 </behavior>  
</serviceBehaviors>  
```  
  
 <span data-ttu-id="898cd-253">Mapear um certificado X.509 para o símbolo que representa uma conta de usuário do Windows é considerado uma elevação de privilégio. Assim que for mapeado, o símbolo do Windows poderá ser usado para conceder acesso aos recursos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-253">Mapping an X.509 certificate to the token that represents a Windows user account is considered an elevation of privilege because, once mapped, the Windows token can be used to gain access to protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-254">Portanto, a política de domínio exige que o certificado X.509 esteja em conformidade com sua política antes do mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-254">Therefore, domain policy requires the X.509 certificate to comply with its policy prior to mapping.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-255">O *SChannel* pacote de segurança impõe esse requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-255">The *SChannel* security package enforces this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-256">Ao usar [!INCLUDE[netfx35_long](../../../../includes/netfx35-long-md.md)] ou posterior, o [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] garante que o certificado esteja em conformidade com a política de domínio antes de ser mapeado para uma conta do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-256">When using [!INCLUDE[netfx35_long](../../../../includes/netfx35-long-md.md)] or later, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ensures the certificate conforms to domain policy before it is mapped to a Windows account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="898cd-257">Na primeira versão do [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], o mapeamento é feito sem consultar a política de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-257">In the first release of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], mapping is done without consulting the domain policy.</span></span> <span data-ttu-id="898cd-258">Portanto, é possível que aplicativos mais antigos que funcionavam ao serem executados na primeira versão falhem se o mapeamento for habilitado e o certificado X.509 não atender a política de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-258">Therefore it is possible that older applications that used to work when running under the first release, fails if the mapping is enabled and the X.509 certificate does not satisfy the domain policy.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="898cd-259">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-259">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels>  
 <xref:System.ServiceModel.Security>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType>  
 [<span data-ttu-id="898cd-260">Protegendo serviços e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898cd-260">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)
