---
title: Visão geral de serviços de fluxo de trabalho
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e536dda3-e286-441e-99a7-49ddc004b646
ms.openlocfilehash: eaf5fb4b20aca0983dcbe00724ab81803834940a
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33502722"
---
# <a name="workflow-services-overview"></a><span data-ttu-id="12417-102">Visão geral de serviços de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-102">Workflow Services Overview</span></span>
<span data-ttu-id="12417-103">Serviços de fluxo de trabalho são serviços baseados em WCF que são implementados usando fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-103">Workflow services are WCF-based services that are implemented using workflows.</span></span> <span data-ttu-id="12417-104">Serviços de fluxo de trabalho são fluxos de trabalho que usam as atividades de mensagens para enviar e receber mensagens do Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-104">Workflow services are workflows that use the messaging activities to send and receive Windows Communication Foundation (WCF) messages.</span></span> <span data-ttu-id="12417-105">.NET framework 4.5 apresenta uma série de atividades de mensagens que permite enviar e receber mensagens de um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-105">.NET Framework 4.5 introduces a number of messaging activities that allow you send and receive messages from within a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="12417-106">Para obter mais informações sobre atividades e como eles podem ser usados para implementar os padrões de troca de mensagem diferente de mensagens, consulte [atividades de mensagens](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/messaging-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-106">For more information about messaging activities and how they can be used to implement different message exchange patterns, see [Messaging Activities](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/messaging-activities.md).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-workflow-services"></a><span data-ttu-id="12417-107">Benefícios do uso de serviços de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-107">Benefits of Using Workflow Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="12417-108">À medida que os aplicativos cada vez mais tornou-se distribuído, serviços individuais são responsáveis por chamar outros serviços para descarregar uma parte do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-108">As applications become increasingly distributed, individual services become responsible for calling other services to offload some of the work.</span></span> <span data-ttu-id="12417-109">Implementar essas chamadas como operações assíncronas apresenta alguma complexidade no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-109">Implementing these calls as asynchronous operations introduces some complexity into the code.</span></span> <span data-ttu-id="12417-110">Tratamento de erro adiciona complexidade adicional na forma de tratamento de exceções e fornecer informações de rastreamento detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-110">Error handling adds additional complexity in the form of handling exceptions and providing detailed tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="12417-111">Alguns serviços geralmente são longas e podem levar até valiosos recursos do sistema ao aguardar a entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-111">Some services are often long running and can take up valuable system resources while waiting for input.</span></span> <span data-ttu-id="12417-112">Devido a esses problemas, aplicativos distribuídos são geralmente muito complexa e difícil de escrever e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-112">Because of these issues, distributed applications are often very complex and difficult to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="12417-113">Fluxos de trabalho são uma maneira natural para expressar a coordenação de trabalho assíncrono, especialmente as chamadas para os serviços externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-113">Workflows are a natural way to express the coordination of asynchronous work, especially calls to external services.</span></span> <span data-ttu-id="12417-114">Fluxos de trabalho também são eficazes para representar a processos de negócios de longa execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-114">Workflows are also effective at representing long-running business processes.</span></span> <span data-ttu-id="12417-115">É essas qualidades que tornam o fluxo de trabalho um excelente ativo para a criação de serviços em um ambiente distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-115">It is these qualities that make the workflow a great asset to building services in a distributed environment.</span></span>  
  
## <a name="implementing-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="12417-116">Implementar um serviço de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-116">Implementing a Workflow Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="12417-117">Ao implementar um serviço WCF, você pode definir um número de contratos que descrevem o serviço e os dados que ele envia e recebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-117">When implementing a WCF service, you define a number of contracts that describe the service and the data that it sends and receives.</span></span> <span data-ttu-id="12417-118">Os dados são representados como contratos de dados e de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-118">The data is represented as data contracts and message contracts.</span></span> <span data-ttu-id="12417-119">Serviços WCF e o fluxo de trabalho usam definições de contrato de mensagem e contrato de dados como parte de descrições de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-119">Both WCF and workflow services use data contract and message contract definitions as part of service descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="12417-120">O próprio serviço expõe metadados (na forma de WSDL) para descrever as operações do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-120">The service itself exposes metadata (in the form of WSDL) to describe the operations of the service.</span></span> <span data-ttu-id="12417-121">No WCF, contratos de serviço e operação definir o serviço e as operações que ele suporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-121">In WCF, service contracts and operation contracts define the service and the operations it supports.</span></span> <span data-ttu-id="12417-122">No entanto, em um serviço de fluxo de trabalho, esses contratos são parte do processo de negócios em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-122">However in a workflow service, these contracts are part of the business process itself.</span></span> <span data-ttu-id="12417-123">Eles serão expostos nos metadados por um processo chamado inferência de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-123">They are exposed in metadata by a process called contract inference.</span></span> <span data-ttu-id="12417-124">Quando um serviço de fluxo de trabalho é hospedado usando <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, a definição de fluxo de trabalho é examinada e um contrato é gerado com base no conjunto de atividades encontradas no fluxo de trabalho do sistema de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-124">When a workflow service is hosted using <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, the workflow definition is examined and a contract is generated based on the set of messaging activities found in the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="12417-125">Em particular, as seguintes atividades e propriedades são usadas para gerar o contrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-125">In particular, the following activities and properties are used to generate the contract:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12417-126"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> Atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-126"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> Activity</span></span>  
  
-   <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ServiceContractName%2A>  
  
-   <!--zz <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationContractName%2A>  --> `System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationContractName`
  
-   <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.Action%2A>  
  
-   <!--zz <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ValueType%2A>  --> `System.ServiceModel.Activities.Receive.ValueType`
  
 <span data-ttu-id="12417-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> Atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> Activity</span></span>  
  
-   <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.Action%2A>  
  
-   <!--zz <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.ValueType%2A> -->
`xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.ValueType`
  
 <span data-ttu-id="12417-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> Atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> Activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12417-129">O resultado final de inferência de contrato é uma descrição do serviço usando as mesmas estruturas de dados como serviços WCF e contratos de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-129">The end result of contract inference is a description of the service using the same data structures as WCF services and operation contracts.</span></span> <span data-ttu-id="12417-130">Em seguida, essas informações são usadas para expor o WSDL para o serviço de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-130">This information is then used to expose WSDL for the workflow service.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)]<span data-ttu-id="12417-131"> não permite escrever serviços de fluxo de trabalho usando uma definição de contrato existente sem suporte a algumas ferramentas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-131"> does not allow you to write workflow services using an existing contract definition without some additional tooling support.</span></span> <span data-ttu-id="12417-132">Contratos de serviço de fluxo de trabalho são criados pelo processo de inferência de contrato discutido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-132">Workflow service contracts are created by the contract inference process discussed previously.</span></span> <span data-ttu-id="12417-133">Contratos de mensagem e contratos de dados são totalmente suportados, no entanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-133">Message contracts and data contracts are fully supported, however.</span></span>  
  
## <a name="workflow-services-and-msmq-based-bindings"></a><span data-ttu-id="12417-134">Serviços de fluxo de trabalho e associações de MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-134">Workflow Services and MSMQ-Based Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="12417-135">O WCF define duas associações baseadas em MSMQ <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> e <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-135">WCF defines two MSMQ-based bindings <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> and <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span></span>  <span data-ttu-id="12417-136">Associações de MSMQ geralmente são usadas com os serviços de fluxo de trabalho devido à natureza de tais serviços longas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-136">MSMQ-based bindings are often used with workflow services because of the long-running nature of such services.</span></span> <span data-ttu-id="12417-137">As associações de MSMQ têm um `ValidityDuration` propriedade que especifica quanto tempo as mensagens MSMQ podem assumir que seja válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-137">The MSMQ-based bindings have a `ValidityDuration` property that specifies how long MSMQ messages can assume to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="12417-138">Devido à natureza dos serviços de fluxo de trabalho de longa execução é possível que a duração da validade de uma mensagem MSMQ pode decorrer antes do serviço de fluxo de trabalho pode processá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-138">Because of the long running nature of workflow services it is possible that the validity duration of a MSMQ message may elapse before the workflow service can process it.</span></span> <span data-ttu-id="12417-139">Portanto, é muito importante definir a duração da validade de uma associação de MSMQ com um valor apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-139">It is therefore very important to set the validity duration of a MSMQ binding to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="12417-140">Esse valor deve ser escolhido com base em fluxo de trabalho e como ele processa as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-140">This value must be chosen based on the workflow and how it processes messages.</span></span> <span data-ttu-id="12417-141">Por exemplo, se você tiver um fluxo de trabalho com um <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> atividade seguida por uma atividade personalizada que leva 10 minutos para ser executado, seguido por outro <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> atividade, o valor correto para `ValidityDuration` deve ser maior que 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-141">For example if you have a workflow with a <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity followed by a custom activity that takes 10 minutes to run, followed by another <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity, the correct value for `ValidityDuration` would be greater than 10 minutes.</span></span>  
  
## <a name="hosting-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="12417-142">Hospedar um serviço de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-142">Hosting a Workflow Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="12417-143">Como os serviços do WCF, serviços de fluxo de trabalho devem ser hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-143">Like WCF services, workflow services must be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="12417-144">Uso dos serviços WCF o <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> classe para serviços de hospedagem e fluxo de trabalho serviços usam <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> para hospedar serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-144">WCF services use the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class to host services and workflow services use <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> to host services.</span></span> <span data-ttu-id="12417-145">Como os serviços do WCF, serviços de fluxo de trabalho podem ser hospedados em uma variedade de maneiras, por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-145">Like WCF services, workflow services can be hosted in a variety of ways, for example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12417-146">Em um gerenciado [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-146">In a managed [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12417-147">No Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-147">In Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12417-148">No serviço de ativação de processos do Windows (WAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-148">In Windows Process Activation Service (WAS).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12417-149">Em um serviço gerenciado do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-149">In a managed Windows Service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12417-150">Serviços de fluxo de trabalho hospedados em um gerenciado [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] aplicativo ou um serviço gerenciado do Windows cria uma instância do <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> classe e passá-lo em uma instância do <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> que contém a definição de fluxo de trabalho dentro do <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-150">Workflow services hosted in a managed [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] application or a managed Windows service create an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class and pass it an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> that contains the workflow definition within the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="12417-151">Uma definição de fluxo de trabalho que contém atividades de mensagens é exposta como um serviço de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-151">A workflow definition that contains messaging activities is exposed as a workflow service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12417-152">Para hospedar um serviço de fluxo de trabalho do IIS ou do WAS, coloque o arquivo de .xamlx que contém a definição de serviço de fluxo de trabalho em um diretório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-152">To host a workflow service in IIS or WAS, place the .xamlx file that contains the workflow service definition into a virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="12417-153">Um ponto de extremidade padrão (usando <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) é criado automaticamente para obter mais informações, consulte [configuração simplificada](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-153">A default endpoint (using <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) is created automatically For more information, see [Simplified Configuration](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="12417-154">Você também pode colocar um arquivo Web. config no diretório virtual para especificar seus próprios pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-154">You can also place a Web.config file in the virtual directory to specify your own endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="12417-155">Se a definição de fluxo de trabalho está em um assembly, você pode colocar um arquivo. svc no diretório virtual e o assembly de fluxo de trabalho no diretório App_Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-155">If your workflow definition is in an assembly you can place a .svc file in the virtual directory and the workflow assembly in the App_Code directory.</span></span> <span data-ttu-id="12417-156">O arquivo. svc deve especificar a fábrica do host de serviço e a classe que implementa o serviço de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-156">The .svc file must specify the service host factory and the class that implements the workflow service.</span></span> <span data-ttu-id="12417-157">O exemplo a seguir mostra como especificar a fábrica do host de serviço e especifique a classe que implementa o serviço de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12417-157">The following example shows how to specify the service host factory and specify the class that implements the workflow service.</span></span>  
  
```  
<%@ServiceHost Factory=" System.ServiceModel.Activities.Activation.WorkflowServiceHostFactory  
Service="EchoService"%>  
```
