---
title: Trabalhando com NATs e firewalls
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- firewalls [WCF]
- NATs [WCF]
ms.assetid: 74db0632-1bf0-428b-89c8-bd53b64332e7
ms.openlocfilehash: 5495d8198d30f4462fa9772f7d663664c82c6dee
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59296336"
---
# <a name="working-with-nats-and-firewalls"></a><span data-ttu-id="ad48b-102">Trabalhando com NATs e firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-102">Working with NATs and Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="ad48b-103">O cliente e o servidor de uma conexão de rede com frequência não têm uma conexão direta e abrir o caminho para a comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-103">The client and server of a network connection frequently do not have a direct and open path for communication.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-104">Pacotes são filtradas, roteadas, analisados e transformados em máquinas de ponto de extremidade e pelas máquinas intermediárias na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-104">Packets are filtered, routed, analyzed, and transformed both on the endpoint machines and by intermediate machines on the network.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-105">Conversões de endereço de rede (NATs) e firewalls são exemplos comuns de aplicativos intermediários que podem participar da comunicação de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-105">Network address translations (NATs) and firewalls are common examples of intermediate applications that can participate in network communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-106">Transportes do Windows Communication Foundation (WCF) e (MEPs) de padrões de troca de mensagem diferente para, reagem a presença de NATs e firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-106">Windows Communication Foundation (WCF) transports, and message exchange patterns (MEPs) react differently to, the presence of NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-107">Este tópico descreve como NATs e firewalls funcionam em comum topologias de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-107">This topic describes how NATs and firewalls function in common network topologies.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-108">Recomendações para combinações específicas de transportes WCF e MEPs recebem que ajudam a tornar seus aplicativos mais robustos para NATs e firewalls na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-108">Recommendations for specific combinations of WCF transports and MEPs are given that help make your applications more robust to NATs and firewalls on the network.</span></span>  
  
## <a name="how-nats-affect-communication"></a><span data-ttu-id="ad48b-109">Como NATs afetam a comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-109">How NATs Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad48b-110">NAT foi criado para permitir que vários computadores compartilhar um único endereço IP externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-110">NAT was created to enable several machines to share a single external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-111">Um NAT remapeamento de porta mapeia um endereço IP interno e a porta para uma conexão para um endereço IP externo com um novo número de porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-111">A port-remapping NAT maps an internal IP address and port for a connection to an external IP address with a new port number.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-112">O novo número de porta permite que o NAT correlacionar o tráfego de retorno com a comunicação original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-112">The new port number allows the NAT to correlate return traffic with the original communication.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-113">Muitos usuários domésticos agora tem um endereço IP que só pode ser roteado em particular e dependem de um NAT para fornecer roteamento global de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-113">Many home users now have an IP address that is only privately routable and rely on a NAT to provide global routing of packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-114">Um NAT não fornece um limite de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-114">A NAT does not provide a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-115">No entanto, configurações comuns da NAT impedir que os computadores internos que está sendo abordado diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-115">However, common NAT configurations prevent the internal machines from being directly addressed.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-116">Isso protege as máquinas internas de algumas conexões indesejadas tanto torna difícil escrever aplicativos de servidor que devem enviar dados de volta para o cliente de forma assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-116">This both protects the internal machines from some unwanted connections and makes it difficult to write server applications that must asynchronously send data back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-117">O NAT reconfigura os endereços em pacotes para torná-lo parecer que as conexões são originária de computador NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-117">The NAT rewrites the addresses in packets to make it seem like connections are originating at the NAT machine.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-118">Isso faz com que o servidor falhe quando ele tenta abrir uma conexão volta ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-118">This causes the server to fail when it attempts to open a connection back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-119">Se o servidor usa o endereço do cliente percebido, ele falhará porque o endereço do cliente não pode ser roteado publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-119">If the server uses the client's perceived address, it fails because the client address cannot be publicly routed.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-120">Se o servidor usa o endereço NAT, ele não conseguir se conectar, pois nenhum aplicativo está escutando nessa máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-120">If the server uses the NAT address, it fails to connect because no application is listening on that machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-121">Alguns NATs suportam à configuração das regras para permitir que computadores externos para se conectar a um determinado computador interno de encaminhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-121">Some NATs support the configuration of forwarding rules to allow external machines to connect to a particular internal machine.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-122">As instruções para configurar regras de encaminhamento varia entre diferentes NATs e pedir aos usuários finais para alterar sua configuração de NAT não é recomendado para a maioria dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-122">The instructions for configuring forwarding rules varies among different NATs, and asking end users to change their NAT configuration is not recommended for most applications.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-123">Muitos usuários finais não pode ou não quiser alterar sua configuração de NAT para um aplicativo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-123">Many end users either cannot or do not want to change their NAT configuration for a particular application.</span></span>  
  
## <a name="how-firewalls-affect-communication"></a><span data-ttu-id="ad48b-124">Como Firewalls afetam a comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-124">How Firewalls Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad48b-125">Um *firewall* é um dispositivo de hardware ou software que aplica regras para o tráfego que passa por meio de decidir se deseja permitir ou negar a passagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-125">A *firewall* is a software or hardware device that applies rules to the traffic passing through to decide whether to allow or deny passage.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-126">Você pode configurar firewalls para examinar os fluxos de entrada e/ou saídos de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-126">You can configure firewalls to examine incoming and/or outgoing streams of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-127">O firewall fornece um limite de segurança para a rede da borda da rede ou no host do ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-127">The firewall provides a security boundary for the network at either the edge of the network or on the endpoint host.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-128">Tradicionalmente, os usuários empresariais manteve seus servidores atrás de um firewall para impedir ataques mal-intencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-128">Business users have traditionally kept their servers behind a firewall to prevent malicious attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-129">Desde a introdução do firewall pessoal em [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], o número de usuários domésticos atrás de um firewall aumentou muito bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-129">Since the introduction of the personal firewall in [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], the number of home users behind a firewall has greatly increased as well.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-130">Assim, é provável que uma ou ambas as extremidades de uma conexão tem um firewall examinando os pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-130">This makes it likely that one or both ends of a connection have a firewall examining packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-131">Firewalls variam muito em termos de sua complexidade e a capacidade para examinar pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-131">Firewalls vary greatly in terms of their complexity and capability for examining packets.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-132">Firewalls simples aplicam regras com base em como os endereços de origem e de destino e portas em pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-132">Simple firewalls apply rules based on the source and destination addresses and ports in packets.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-133">Firewalls inteligentes também podem examinar o conteúdo dos pacotes para tomar decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-133">Intelligent firewalls can also examine the contents of packets to make decisions.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-134">Esses firewalls são fornecidos em muitas configurações diferentes e geralmente são usadas para aplicativos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-134">These firewalls come in many different configurations and are often used for specialized applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-135">É uma configuração comum para um firewall de usuário doméstico proibir as conexões de entrada, a menos que uma conexão de saída foi feita a essa máquina anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-135">A common configuration for a home user firewall is to prohibit incoming connections unless an outgoing connection was made to that machine previously.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-136">É uma configuração comum para um firewall de usuário de negócios proibir as conexões de entrada em todas as portas, exceto um grupo especificamente identificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-136">A common configuration for a business user firewall is to prohibit incoming connections on all ports except a group specifically identified.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-137">Um exemplo é um firewall que proíbe a conexões em todas as portas, exceto as portas 80 e 443 para fornecer serviço HTTP e HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-137">An example is a firewall that prohibits connections on all ports except for ports 80 and 443 to provide HTTP and HTTPS service.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-138">Firewalls gerenciados existem para usuários domésticos e de negócios que permitem a um usuário confiável ou processo no computador para alterar a configuração do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-138">Managed firewalls exist for both home and business users that permit a trusted user or process on the machine to change the firewall configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-139">Firewalls gerenciados são mais comuns para usuários domésticos onde não há nenhuma política corporativa controlando o uso de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-139">Managed firewalls are more common for home users where there is no corporate policy controlling network usage.</span></span>  
  
## <a name="using-teredo"></a><span data-ttu-id="ad48b-140">Usando Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-140">Using Teredo</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad48b-141">Teredo é uma tecnologia de transição IPv6 que permite que a capacidade de endereçamento direta das máquinas por trás de um NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-141">Teredo is an IPv6 transition technology that enables the direct addressability of machines behind a NAT.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-142">Teredo se baseia no uso de um servidor que pode ser publicamente e globalmente roteado para anunciar conexões potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-142">Teredo relies on the use of a server that can be publicly and globally routed to advertise potential connections.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-143">O servidor Teredo oferece o aplicativo cliente e servidor um ponto de reunião comum no qual eles podem trocar informações de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-143">The Teredo server gives the application client and server a common meeting point at which they can exchange connection information.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-144">As máquinas, em seguida, solicitem um endereço de Teredo temporário e pacotes são encapsulados por meio da rede existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-144">The machines then request a temporary Teredo address, and packets are tunneled through the existing network.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-145">Suporte de Teredo no WCF requer habilitar o suporte a IPv6 e Teredo no sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-145">Teredo support in WCF requires enabling IPv6 and Teredo support in the operating system.</span></span> [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] <span data-ttu-id="ad48b-146">e sistemas operacionais posteriores dão suporte a Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-146">and later operating systems support Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] <span data-ttu-id="ad48b-147">e sistemas operacionais posteriores dão suporte ao IPv6 por padrão e exige apenas que o usuário habilitar o Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-147">and later operating systems support IPv6 by default and only require the user to enable Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)] <span data-ttu-id="ad48b-148">e [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] exigem que o usuário habilitar o IPv6 e Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-148">and [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] require the user to enable both IPv6 and Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-149">Para obter mais informações, consulte o [visão geral do Teredo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-149">For more information, see the [Teredo Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span></span>  
  
## <a name="choosing-a-transport-and-message-exchange-pattern"></a><span data-ttu-id="ad48b-150">Escolhendo um transporte e padrões de troca de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-150">Choosing a Transport and Message Exchange Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad48b-151">Selecionando um transporte e MEP é um processo de três etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-151">Selecting a transport and MEP is a three-step process:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="ad48b-152">Analise a capacidade de endereçamento das máquinas de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-152">Analyze the addressability of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-153">Servidores corporativos normalmente têm a capacidade de endereçamento direta, enquanto os usuários finais normalmente têm sua capacidade de endereçamento bloqueada por NATs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-153">Enterprise servers commonly have direct addressability, while end users commonly have their addressability blocked by NATs.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-154">Se ambos os pontos de extremidade protegido por um NAT, como em cenários de ponto a ponto entre os usuários finais, em seguida, talvez seja necessário uma tecnologia, como a Teredo para fornecer capacidade de endereçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-154">If both endpoints are behind a NAT, such as in peer-to-peer scenarios between end users, then you might need a technology such as Teredo to provide addressability.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="ad48b-155">Analise as restrições de porta e protocolo as máquinas de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-155">Analyze the protocol and port restrictions of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-156">Servidores corporativos normalmente estão atrás de firewalls de alta seguras que bloqueiam muitas portas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-156">Enterprise servers are typically behind strong firewalls that block many ports.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-157">No entanto, a porta 80 é aberta com frequência para permitir o tráfego HTTP e porta 443 está aberta para permitir o tráfego HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-157">However, port 80 is frequently open to permit HTTP traffic, and port 443 is open to permit HTTPS traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-158">Os usuários finais têm menor probabilidade de ter restrições de porta, mas pode ser protegido por um firewall que permite apenas conexões de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-158">End users are less likely to have port restrictions but might be behind a firewall that permits only outgoing connections.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-159">Alguns firewalls permitem o gerenciamento por aplicativos no ponto de extremidade para abrir as conexões de forma seletiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-159">Some firewalls permit management by applications on the endpoint to selectively open connections.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="ad48b-160">Computação de transportes e MEPs permitem que as restrições de capacidade de endereçamento e a porta de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-160">Compute the transports and MEPs that the addressability and port restrictions of the network permit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-161">Uma topologia comuns para aplicativos cliente-servidor é que os clientes que estão atrás de um NAT sem Teredo com um firewall apenas de saída e um servidor que está diretamente endereçável com um firewall de alta segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-161">A common topology for client-server applications is to have clients that are behind a NAT without Teredo with an outbound-only firewall and a server that is directly addressable with a strong firewall.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-162">Neste cenário, o transporte TCP com um MEP duplex e um transporte HTTP com uma solicitação-resposta MEP funcionar muito bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-162">In this scenario, the TCP transport with a duplex MEP and an HTTP transport with a request-reply MEP work well.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-163">Uma topologia comuns para aplicativos ponto a ponto é que ambos os pontos de extremidade atrás de NATs e firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-163">A common topology for peer-to-peer applications is to have both endpoints behind NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-164">Nesse cenário e em cenários em que a topologia de rede é desconhecida, considere as seguintes recomendações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-164">In this scenario, and in scenarios where the network topology is unknown, consider the following recommendations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad48b-165">Não use transportes duplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-165">Do not use dual transports.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-166">Um transporte duplo abre mais conexões, o que reduz as chances de se conectar com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-166">A dual transport opens more connections, which reduces the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad48b-167">Suporte a estabelecer canais de back sobre a conexão de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-167">Support establishing back channels over the originating connection.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-168">Usar back canais, como em TCP/IP duplex, abre menos conexões, o que aumenta as chances de se conectar com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-168">Using back channels, such as in duplex TCP, opens fewer connections, which increases the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad48b-169">Emprega um serviço acessível para registrar pontos de extremidade ou retransmitir o tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-169">Employ a reachable service for either registering endpoints or relaying traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-170">Usando um serviço de conexão pode ser acessado globalmente, como um servidor Teredo, aumenta a chance de se conectar com êxito quando a topologia de rede é restritiva ou desconhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-170">Using a globally reachable connection service, such as a Teredo server, greatly increases the chance of connecting successfully when the network topology is restrictive or unknown.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad48b-171">As tabelas a seguir examinam o unidirecional, solicitação-resposta e duplex MEPs e TCP padrão, TCP com Teredo, e os transportes de HTTP padrão e dupla no WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-171">The following tables examine the one-way, request-reply, and duplex MEPs, and the standard TCP, TCP with Teredo, and standard and dual HTTP transports in WCF.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ad48b-172">Capacidade de endereçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-172">Addressability</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-173">Direto de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-173">Server Direct</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-174">Servidor direto com NAT traversal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-174">Server Direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-175">Servidor NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-175">Server NAT</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-176">Servidor NAT com NAT traversal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-176">Server NAT with NAT traversal</span></span>|  
|--------------------|-------------------|--------------------------------------|----------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="ad48b-177">Cliente direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-177">Client direct</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-178">Qualquer transporte e MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-178">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-179">Qualquer transporte e MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-179">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-180">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-180">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-181">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-181">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad48b-182">Cliente direto com NAT traversal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-182">Client direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-183">Qualquer transporte e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-183">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-184">Qualquer transporte e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-184">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-185">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-185">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-186">TCP com Teredo e qualquer MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-186">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] <span data-ttu-id="ad48b-187">tem uma opção de configuração de todo o computador para o suporte HTTP com Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-187">has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad48b-188">Cliente NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-188">Client NAT</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-189">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-189">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-190">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-190">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-191">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-191">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-192">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-192">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-193">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-193">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-194">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-194">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad48b-195">Cliente NAT com NAT traversal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-195">Client NAT with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-196">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-196">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-197">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-197">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-198">HTTP duplo de tudo, exceto e qualquer MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-198">All but dual HTTP and any MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-199">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-199">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-200">Transporte TCP duplo requer Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-200">Dual TCP transport requires Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] <span data-ttu-id="ad48b-201">tem uma opção de configuração de todo o computador para o suporte HTTP com Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-201">has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-202">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-202">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-203">TCP com Teredo e qualquer MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-203">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] <span data-ttu-id="ad48b-204">tem uma opção de configuração de todo o computador para o suporte HTTP com Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-204">has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="ad48b-205">Restrições de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-205">Firewall restrictions</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-206">Abrir do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-206">Server open</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-207">Servidor com o firewall gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-207">Server with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-208">Servidor com o firewall somente HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-208">Server with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-209">Servidor com o firewall apenas de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-209">Server with outbound-only firewall</span></span>|  
|---------------------------|-----------------|----------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="ad48b-210">Abrir do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-210">Client Open</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-211">Qualquer transporte e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-211">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-212">Qualquer transporte e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-212">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-213">Qualquer transporte HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-213">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-214">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-214">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad48b-215">Cliente com o firewall gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-215">Client with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-216">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-216">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-217">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-217">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-218">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-218">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-219">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-219">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-220">Qualquer transporte HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-220">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-221">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-221">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad48b-222">Cliente com o firewall somente HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-222">Client with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-223">Qualquer transporte HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-223">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-224">Qualquer transporte HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-224">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-225">Qualquer transporte HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-225">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-226">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-226">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ad48b-227">Cliente com o firewall apenas de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-227">Client with outbound-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-228">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-228">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-229">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-229">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-230">Qualquer transporte não duplo e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-230">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="ad48b-231">Duplex MEP requer o transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-231">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-232">Qualquer transporte HTTP e qualquer MEP de não-duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-232">Any HTTP transport and any non-duplex MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="ad48b-233">Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48b-233">Not supported.</span></span>|
