---
title: Executar aplicativos compostos e microsserviços em ambientes de produção
description: Conheça os principais componentes para executar aplicativos baseados em contêiner em produção
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 69df3d39a00b91cbe59c96e5fcab841a60943bcc
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68672913"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="85696-103">Executar aplicativos compostos e microsserviços em ambientes de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="85696-104">Aplicativos compostos por vários microsserviços precisam ser implantados em clusters do orquestrador para simplificar a complexidade da implantação e torná-la viável do ponto de vista de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="85696-105">Sem um cluster orquestrador, seria difícil implantar e expandir um aplicativo de microsserviço complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-105">Without an orchestrator cluster, it would be difficult to deploy and scale out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="85696-106">Introdução a clusters de contêiner, agendadores e orquestradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="85696-107">Anteriormente neste livro eletrônico, *clusters* e *agendadores* foram introduzidos como parte da discussão sobre arquitetura e desenvolvimento de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-107">Earlier in this e-book, *clusters* and *schedulers* were introduced as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="85696-108">O Kubernetes e o Service Fabric são exemplos de clusters do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-108">Kubernetes and Service Fabric are examples of Docker clusters.</span></span> <span data-ttu-id="85696-109">Esses dois orquestradores podem ser executados como parte da infraestrutura fornecida pelo Serviço de Kubernetes do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-109">Both of these orchestrators can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Kubernetes Service.</span></span>

<span data-ttu-id="85696-110">Quando aplicativos são expandidos para vários sistemas de host, a capacidade de gerenciar cada sistema de host e abstrair a complexidade da plataforma subjacente se torna atraente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="85696-111">É exatamente isso que orquestradores e agendadores oferecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-111">That's precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="85696-112">Vamos examiná-los brevemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="85696-113">**Agendadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="85696-114"> "Agendamento" se refere à capacidade de um administrador carregar um arquivo de serviço em um sistema de host que estabelece como executar um contêiner específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="85696-115">Iniciar contêineres em um cluster do Docker tende a ser conhecido como agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="85696-116">Embora agendamento se refira ao ato específico de carregar a definição do serviço, em um sentido mais geral, agendadores são responsáveis por se vincular ao sistema de inicialização do host para gerenciar serviços de qualquer forma necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="85696-117">O agendador de um cluster tem vários objetivos: usar os recursos do cluster com eficiência, trabalhar com restrições de posicionamento fornecidas pelo usuário, agendar aplicativos rapidamente para não os deixar em estado pendente, ter um grau de "integridade", ser robusto a erros e sempre estar disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="85696-118">**Orquestradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-118">**Orchestrators**.</span></span><span data-ttu-id="85696-119"> As plataformas estendem as funcionalidades de gerenciamento de ciclo de vida para cargas de trabalho complexas, com vários contêineres, implantadas em um cluster de hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multi-container workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="85696-120">Abstraindo a infraestrutura do host, as ferramentas de orquestração fornecem aos usuários uma maneira de tratar todo o cluster como um único destino de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="85696-121">O processo de orquestração envolve ferramentas e uma plataforma que possam automatizar todos os aspectos do gerenciamento de aplicativos, como posicionar ou implantar inicialmente por contêiner; mover contêineres para hosts diferentes dependendo do desempenho ou da integridade do host; controlar a versão e implantar atualizações sem interrupção e funções de monitoramento de integridade com suporte para dimensionamento e failover; entre muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="85696-122">Orquestração é um termo amplo que se refere ao agendamento do contêiner, ao gerenciamento de cluster e, possivelmente, ao provisionamento de hosts adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="85696-123">As funcionalidades fornecidas por orquestradores e agendadores são complexas para desenvolver e criar do zero, portanto, normalmente você usaria as soluções de orquestração oferecidas por fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are complex to develop and create from scratch, therefore you usually would want to use orchestration solutions offered by vendors.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="85696-124">[Anterior](index.md)
>[Próximo](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85696-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
