---
title: Principais lições - aplicativos sem servidor
description: Sem servidor oferece muitos benefícios e tem seus próprios desafios. Um resumo das principais lições deste guia.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: 6f4951dc85f739b92e56e84d0bd0262166181bd4
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53128837"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="c5ef4-104">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-105">As principais lições a seguir estão as conclusões mais importantes deste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-106">**Benefícios do uso sem servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-107">Soluções sem servidor fornecem benefícios importantes para economia de custos, pois sem servidor é implementado em um modelo de pagamento por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-108">Serverless torna possível dimensionar independentemente, testar e implantar os componentes individuais do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-109">Sem servidor é especialmente adequada para implementar arquiteturas de microsserviços e integra-se totalmente em um pipeline de DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-110">**O código como uma unidade de implantação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-111">Serverless abstrai o hardware, o sistema operacional e o tempo de execução para fora do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-112">Sem servidor permite se concentrar na lógica de negócios em código como a unidade de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-113">**Gatilhos e associações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-114">Serverless facilita a integração com o armazenamento, APIs e outros recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-115">O Azure Functions oferece gatilhos para executar o código e as associações para interagir com os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-116">**Microsserviços.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-117">A arquitetura de microsserviços está se tornando a abordagem preferencial para aplicativos críticos distribuídos grandes ou complexos e com base em diversos subsistemas independentes na forma de serviços autônomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-118">Em uma arquitetura baseada em microsserviço, o aplicativo é compilado como uma coleção de serviços que podem ser desenvolvidos, testados com controle de versão, implantados e dimensionados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-119">Sem servidor é uma arquitetura adequada para a criação desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-120">**Plataformas sem servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-121">Sem servidor não é apenas sobre o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-122">Plataformas que dão suporte a arquiteturas sem servidor incluem fluxos de trabalho sem servidor e orquestração, sem servidor de mensagens e serviços de eventos e os bancos de dados sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-123">**Desafios sem servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-124">Sem servidor apresenta desafios relacionados ao desenvolvimento de aplicativos distribuídos, tais como fragmentado e modelos de dados independente, resiliência, controle de versão e descoberta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-125">Sem servidor pode não ser ideal para processos de longa execução ou componentes que se beneficiam de acoplamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef4-126">**Sem servidor como uma ferramenta, não a caixa de ferramentas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-127">Sem servidor é não a solução exclusiva para a arquitetura do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-128">É uma ferramenta que pode ser utilizada como parte de um aplicativo híbrido que pode conter camadas tradicionais, monólito back-ends e contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef4-129">Sem servidor pode ser usado para aprimorar soluções existentes e não é uma abordagem tudo ou nada para desenvolvimento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="c5ef4-130">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef4-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)