---
title: Abstrações (tipos e Interfaces abstratos)
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- interfaces [.NET Framework], abstract
- abstract interfaces [.NET Framework]
- abstract types [.NET Framework]
- types [.NET Framework], abstract
ms.assetid: 0a632bc7-9b03-44ee-8842-c82f88672a45
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 0ad8b2dd3dbf2a7a75c98a3115d4351dfea4e1a0
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46000577"
---
# <a name="abstractions-abstract-types-and-interfaces"></a><span data-ttu-id="84c63-102">Abstrações (tipos e Interfaces abstratos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-102">Abstractions (Abstract Types and Interfaces)</span></span>
<span data-ttu-id="84c63-103">Uma abstração é um tipo que descreve um contrato, mas não fornece uma implementação completa do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-103">An abstraction is a type that describes a contract but does not provide a full implementation of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-104">Abstrações geralmente são implementadas como classes abstratas ou interfaces, e entram com um conjunto bem definido de documentação de referência que descreve a semântica necessária dos tipos de implementação do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-104">Abstractions are usually implemented as abstract classes or interfaces, and they come with a well-defined set of reference documentation describing the required semantics of the types implementing the contract.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-105">Algumas das abstrações mais importantes no .NET Framework incluem <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, e <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-105">Some of the most important abstractions in the .NET Framework include <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, and <xref:System.Object>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-106">Você pode estender estruturas implementando um tipo concreto que dá suporte ao contrato de uma abstração e usando esse tipo concreto com framework APIs consumo (operando em) a abstração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-106">You can extend frameworks by implementing a concrete type that supports the contract of an abstraction and using this concrete type with framework APIs consuming (operating on) the abstraction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-107">Uma abstração de significativa e úteis que é capaz de suportar o teste de tempo é muito difícil de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-107">A meaningful and useful abstraction that is able to withstand the test of time is very difficult to design.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-108">A dificuldade principal é obter o conjunto certo de membros, não há mais e menos não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-108">The main difficulty is getting the right set of members, no more and no fewer.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-109">Se uma abstração tem muitos membros, fica difícil ou até mesmo impossível implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-109">If an abstraction has too many members, it becomes difficult or even impossible to implement.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-110">Se ela tiver muito poucos membros para a funcionalidade prometido, se tornará inútil em muitos cenários interessantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-110">If it has too few members for the promised functionality, it becomes useless in many interesting scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-111">Número excessivo de abstrações em uma estrutura também afetam de usabilidade do framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-111">Too many abstractions in a framework also negatively affect usability of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-112">Geralmente é muito difícil de entender uma abstração sem compreender como ele se adapta a imagem maior de APIs operando com a abstração e as implementações concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-112">It is often quite difficult to understand an abstraction without understanding how it fits into the larger picture of the concrete implementations and the APIs operating on the abstraction.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-113">Além disso, os nomes das abstrações e seus membros são necessariamente abstratos, que muitas vezes os torna confuso e não-receptiva sem primeiro compreender o contexto mais amplo de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-113">Also, names of abstractions and their members are necessarily abstract, which often makes them cryptic and unapproachable without first understanding the broader context of their usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-114">No entanto, as abstrações fornecem extensibilidade extremamente poderosa que geralmente não podem corresponder a outros mecanismos de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-114">However, abstractions provide extremely powerful extensibility that the other extensibility mechanisms cannot often match.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-115">Eles são a essência de muitos padrões de arquitetura, como plug-ins, inversão de controle (IoC), pipelines e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-115">They are at the core of many architectural patterns, such as plug-ins, inversion of control (IoC), pipelines, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-116">Eles também são extremamente importantes para a capacidade de teste de estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-116">They are also extremely important for testability of frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-117">Boa abstrações tornam possível criar um stub dependências pesadas para fins de teste de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-117">Good abstractions make it possible to stub out heavy dependencies for the purpose of unit testing.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-118">Em resumo, as abstrações são responsáveis pela riqueza mais ansiada das estruturas modernas orientadas a objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-118">In summary, abstractions are responsible for the sought-after richness of the modern object-oriented frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-119">**X DO NOT** fornecem abstrações, a menos que eles são testados com o desenvolvimento de várias implementações concretas e APIs, as abstrações de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-119">**X DO NOT** provide abstractions unless they are tested by developing several concrete implementations and APIs consuming the abstractions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-120">**✓ DO** escolha cuidadosamente entre uma classe abstrata e uma interface ao projetar uma abstração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-120">**✓ DO** choose carefully between an abstract class and an interface when designing an abstraction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-121">**✓ CONSIDER** fornecendo testes de referência para implementações concretas das abstrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-121">**✓ CONSIDER** providing reference tests for concrete implementations of abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="84c63-122">Esses testes devem permitir que os usuários testar se suas implementações implementam corretamente o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-122">Such tests should allow users to test whether their implementations correctly implement the contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-123">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-123">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84c63-124">*Reimpresso com permissão da Pearson Education, Inc. das [Diretrizes de Design do Framework: convenções, linguagens e padrões para bibliotecas do .NET reutilizável, 2ª edição](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) por Krzysztof Cwalina e Brad Abrams, publicado em 22 de outubro de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte da série de desenvolvimento do Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-124">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="84c63-125">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="84c63-126">Diretrizes de design do Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-126">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
- [<span data-ttu-id="84c63-127">Designer voltado para extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c63-127">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
