---
title: Classes base para implementar abstrações
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- abstractions [.NET Framework]
- base classes, abstractions
ms.assetid: 37a2d9a4-9721-482a-a40f-eee2c1d97875
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 9f326ee895251678c7a23ea84a11e83951edf2cc
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2018
ms.locfileid: "45677065"
---
# <a name="base-classes-for-implementing-abstractions"></a><span data-ttu-id="29991-102">Classes base para implementar abstrações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-102">Base Classes for Implementing Abstractions</span></span>
<span data-ttu-id="29991-103">Estritamente falando, uma classe se torna uma classe base quando outra classe for derivada dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-103">Strictly speaking, a class becomes a base class when another class is derived from it.</span></span> <span data-ttu-id="29991-104">Para fins desta seção, no entanto, uma classe base é uma classe projetada principalmente para fornecer uma abstração comum ou para outras classes de reutilizar parte implementação padrão entanto herança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-104">For the purpose of this section, however, a base class is a class designed mainly to provide a common abstraction or for other classes to reuse some default implementation though inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="29991-105">Classes base geralmente ficam no meio de hierarquias de herança entre uma abstração na raiz de uma hierarquia e várias implementações personalizadas na parte inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-105">Base classes usually sit in the middle of inheritance hierarchies, between an abstraction at the root of a hierarchy and several custom implementations at the bottom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-106">Eles servem como auxiliares de implementação para implementar abstrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-106">They serve as implementation helpers for implementing abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="29991-107">Por exemplo, uma das abstrações da estrutura para conjuntos ordenados de itens é o <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-107">For example, one of the Framework’s abstractions for ordered collections of items is the <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="29991-108">Implementando <xref:System.Collections.Generic.IList%601> não é trivial, e, portanto, o Framework fornece várias classes base, como <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> e <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, que funcionam como auxiliares para coleções personalizadas de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-108">Implementing <xref:System.Collections.Generic.IList%601> is not trivial, and therefore the Framework provides several base classes, such as <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> and <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, which serve as helpers for implementing custom collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-109">Classes base geralmente não são adequadas para servir como abstrações por si só, porque eles tendem a conter muita implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-109">Base classes are usually not suited to serve as abstractions by themselves, because they tend to contain too much implementation.</span></span> <span data-ttu-id="29991-110">Por exemplo, o `Collection<T>` classe base contém muita implementação relacionada ao fato de que ele implementa não genérica `IList` interface (para integrar-se melhor com coleções não genéricas) e ao fato de que ele é uma coleção de itens armazenados em memória em um de seus campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-110">For example, the `Collection<T>` base class contains lots of implementation related to the fact that it implements the nongeneric `IList` interface (to integrate better with nongeneric collections) and to the fact that it is a collection of items stored in memory in one of its fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-111">Conforme discutido anteriormente, as classes base podem fornecer ajuda valiosa para usuários que precisam implementar abstrações, mas ao mesmo tempo, eles podem ser uma responsabilidade significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-111">As previously discussed, base classes can provide invaluable help for users who need to implement abstractions, but at the same time they can be a significant liability.</span></span> <span data-ttu-id="29991-112">Eles Adicionar área de superfície e aumentam a profundidade das hierarquias de herança e, assim, conceitualmente complicam a estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-112">They add surface area and increase the depth of inheritance hierarchies and so conceptually complicate the framework.</span></span> <span data-ttu-id="29991-113">Portanto, as classes base devem ser usadas somente se eles fornecem valor significativo para os usuários do framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-113">Therefore, base classes should be used only if they provide significant value to the users of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="29991-114">Eles devem ser evitados se eles fornecem valor apenas para os implementadores do framework, no qual a delegação caso a uma implementação interna em vez da herança de uma classe base deve ser fortemente considerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-114">They should be avoided if they provide value only to the implementers of the framework, in which case delegation to an internal implementation instead of inheritance from a base class should be strongly considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-115">**✓ CONSIDER** abstrato as classes base tornando mesmo se eles não contêm membros abstratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-115">**✓ CONSIDER** making base classes abstract even if they don’t contain any abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="29991-116">Isso claramente se comunica com os usuários que a classe destina-se exclusivamente a ser herdada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-116">This clearly communicates to the users that the class is designed solely to be inherited from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-117">**✓ CONSIDER** colocando classes base em um namespace separado dos tipos de cenário principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-117">**✓ CONSIDER** placing base classes in a separate namespace from the mainline scenario types.</span></span> <span data-ttu-id="29991-118">Por definição, as classes base são destinadas a cenários de extensibilidade avançada e, portanto, não são interessantes para a maioria dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-118">By definition, base classes are intended for advanced extensibility scenarios and therefore are not interesting to the majority of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-119">**X AVOID** nomeando classes base com um sufixo "Base" se a classe é destinada para uso em APIs públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-119">**X AVOID** naming base classes with a "Base" suffix if the class is intended for use in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-120">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-120">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29991-121">*Reimpresso com permissão da Pearson Education, Inc. das [Diretrizes de Design do Framework: convenções, linguagens e padrões para bibliotecas do .NET reutilizável, 2ª edição](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) por Krzysztof Cwalina e Brad Abrams, publicado em 22 de outubro de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte da série de desenvolvimento do Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-121">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="29991-122">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="29991-123">Diretrizes de design do Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-123">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
- [<span data-ttu-id="29991-124">Designer voltado para extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29991-124">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
