---
title: Métodos de Extensão
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: 5de945cb-88f4-49d7-b0e6-f098300cf357
ms.openlocfilehash: 2578fbacecd9fe790f72e828b455e8983b1298d3
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709355"
---
# <a name="extension-methods"></a><span data-ttu-id="d3659-102">Métodos de Extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-102">Extension Methods</span></span>
<span data-ttu-id="d3659-103">Os métodos de extensão são um recurso de linguagem que permite que métodos estáticos sejam chamados usando a sintaxe de chamada de método de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-103">Extension methods are a language feature that allows static methods to be called using instance method call syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-104">Esses métodos devem ter pelo menos um parâmetro, que representa a instância em que o método deve operar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-104">These methods must take at least one parameter, which represents the instance the method is to operate on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-105">A classe que define esses métodos de extensão é conhecida como a classe "patrocinador" e deve ser declarada como estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-105">The class that defines such extension methods is referred to as the "sponsor" class, and it must be declared as static.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-106">Para usar métodos de extensão, é necessário importar o namespace que define a classe patrocinador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-106">To use extension methods, one must import the namespace defining the sponsor class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-107">**X AVOID** frivolously definir métodos de extensão, especialmente em tipos que você não possui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-107">**X AVOID** frivolously defining extension methods, especially on types you don’t own.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-108">Se você tiver o código-fonte próprio de um tipo, considere o uso de métodos de instância regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-108">If you do own source code of a type, consider using regular instance methods instead.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-109">Se você não for o proprietário e quiser adicionar um método, tenha muito cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-109">If you don’t own, and you want to add a method, be very careful.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-110">O uso liberal de métodos de extensão tem o potencial de desobstruir APIs de tipos que não foram projetados para ter esses métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-110">Liberal use of extension methods has the potential of cluttering APIs of types that were not designed to have these methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-111">**✓ CONSIDER** usando métodos de extensão em qualquer um dos seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-111">**✓ CONSIDER** using extension methods in any of the following scenarios:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d3659-112">Para fornecer a funcionalidade auxiliar relevante para cada implementação de uma interface, se dito, a funcionalidade pode ser escrita em termos da interface principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-112">To provide helper functionality relevant to every implementation of an interface, if said functionality can be written in terms of the core interface.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-113">Isso ocorre porque as implementações concretas não podem ser atribuídas de outra forma a interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-113">This is because concrete implementations cannot otherwise be assigned to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-114">Por exemplo, os operadores de `LINQ to Objects` são implementados como métodos de extensão para todos os tipos de <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-114">For example, the `LINQ to Objects` operators are implemented as extension methods for all <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> types.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-115">Assim, qualquer implementação de `IEnumerable<>` é habilitada automaticamente por LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-115">Thus, any `IEnumerable<>` implementation is automatically LINQ-enabled.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d3659-116">Quando um método de instância introduzir uma dependência em algum tipo, mas essa dependência quebraria as regras de gerenciamento de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-116">When an instance method would introduce a dependency on some type, but such a dependency would break dependency management rules.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-117">Por exemplo, uma dependência de <xref:System.String> para <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> provavelmente não é desejável e, portanto, `String.ToUri()` método de instância que retorna `System.Uri` seria o design errado de uma perspectiva de gerenciamento de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-117">For example, a dependency from <xref:System.String> to <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> is probably not desirable, and so `String.ToUri()` instance method returning `System.Uri` would be the wrong design from a dependency management perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-118">Um método de extensão estático `Uri.ToUri(this string str)` retornar `System.Uri` seria um design muito melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-118">A static extension method `Uri.ToUri(this string str)` returning `System.Uri` would be a much better design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-119">**X AVOID** definir métodos de extensão em <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-119">**X AVOID** defining extension methods on <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-120">Visual Basic usuários não poderão chamar esses métodos em referências de objeto usando a sintaxe do método de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-120">Visual Basic users will not be able to call such methods on object references using the extension method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-121">Visual Basic não dá suporte à chamada de tais métodos porque, em Visual Basic, declarar uma referência como Object força todas as invocações de método nele para serem associadas tardias (o membro real chamado é determinado em tempo de execução), enquanto as associações aos métodos de extensão são determinadas em tempo de compilação (Associação antecipada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-121">Visual Basic does not support calling such methods because, in Visual Basic, declaring a reference as Object forces all method invocations on it to be late bound (actual member called is determined at runtime), while bindings to extension methods are determined at compile-time (early bound).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-122">Observe que a diretriz se aplica a outros idiomas em que o mesmo comportamento de ligação está presente, ou onde os métodos de extensão não têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-122">Note that the guideline applies to other languages where the same binding behavior is present, or where extension methods are not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-123">**X DO NOT** colocar os métodos de extensão no mesmo namespace que o tipo estendido, a menos que ele seja para a adição de métodos para interfaces de ou para o gerenciamento de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-123">**X DO NOT** put extension methods in the same namespace as the extended type unless it is for adding methods to interfaces or for dependency management.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-124">**X AVOID** definir dois ou mais métodos de extensão com a mesma assinatura, mesmo que eles estejam em namespaces diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-124">**X AVOID** defining two or more extension methods with the same signature, even if they reside in different namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-125">**✓ CONSIDER** definir métodos de extensão no mesmo namespace que o tipo estendido se o tipo é uma interface e se os métodos de extensão devem ser usados na maioria dos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-125">**✓ CONSIDER** defining extension methods in the same namespace as the extended type if the type is an interface and if the extension methods are meant to be used in most or all cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-126">**X DO NOT** definir métodos de extensão implementando um recurso nos namespaces normalmente associados com outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-126">**X DO NOT** define extension methods implementing a feature in namespaces normally associated with other features.</span></span> <span data-ttu-id="d3659-127">Em vez disso, defina-os no namespace associado ao recurso ao qual eles pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-127">Instead, define them in the namespace associated with the feature they belong to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-128">**X AVOID** genérico de nomenclatura de namespaces dedicado para métodos de extensão (por exemplo, "extensões").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-128">**X AVOID** generic naming of namespaces dedicated to extension methods (e.g., "Extensions").</span></span> <span data-ttu-id="d3659-129">Em vez disso, use um nome descritivo (por exemplo, "roteamento").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-129">Use a descriptive name (e.g., "Routing") instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-130">*Partes © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-130">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3659-131">*Reimpresso com permissão da Pearson Education, Inc. das [Diretrizes de Design do Framework: convenções, linguagens e padrões para bibliotecas do .NET reutilizável, 2ª edição](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) por Krzysztof Cwalina e Brad Abrams, publicado em 22 de outubro de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte da série de desenvolvimento do Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-131">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3659-132">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3659-133">Diretrizes de design de membro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-133">Member Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)
- [<span data-ttu-id="d3659-134">Diretrizes de design do Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3659-134">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
