---
title: Agendando threads
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- threading [.NET Framework], scheduling
- scheduling threads
ms.assetid: 67e4a0eb-3095-4ea7-b20f-908faa476277
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 811a75c9f0350eefc98c32181e859b7583ff74ef
ms.sourcegitcommit: c7f3e2e9d6ead6cc3acd0d66b10a251d0c66e59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/09/2018
ms.locfileid: "44186286"
---
# <a name="scheduling-threads"></a><span data-ttu-id="1125f-102">Agendando threads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-102">Scheduling threads</span></span>

<span data-ttu-id="1125f-103">Cada thread tem uma prioridade atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-103">Every thread has a thread priority assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-104">Os threads criados dentro do Common Language Runtime recebem inicialmente a prioridade <xref:System.Threading.ThreadPriority.Normal?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-104">Threads created within the common language runtime are initially assigned the priority of <xref:System.Threading.ThreadPriority.Normal?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-105">Threads criados fora do Runtime retêm a prioridade que tinham antes de entrarem no ambiente gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-105">Threads created outside the runtime retain the priority they had before they entered the managed environment.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-106">Você pode obter ou definir a prioridade de qualquer thread com a propriedade <xref:System.Threading.Thread.Priority?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-106">You can get or set the priority of any thread with the <xref:System.Threading.Thread.Priority?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1125f-107">Threads são agendados para execução com base em sua prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-107">Threads are scheduled for execution based on their priority.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-108">Mesmo que os threads sejam executados no Runtime, todos são atribuídos frações de tempo do processador pelo sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-108">Even though threads are executing within the runtime, all threads are assigned processor time slices by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-109">Os detalhes do algoritmo de agendamento usado para determinar a ordem na qual os threads são executados variam de acordo com cada sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-109">The details of the scheduling algorithm used to determine the order in which threads are executed varies with each operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-110">Em alguns sistemas operacionais, o thread com a prioridade mais alta (dos threads que podem ser executados) sempre é programada para ser executado primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-110">Under some operating systems, the thread with the highest priority (of those threads that can be executed) is always scheduled to run first.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-111">Se vários threads com a mesma prioridade estiverem disponíveis, o agendador percorre os threads com essa prioridade, fornecendo uma fração de tempo fixa na qual executar cada thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-111">If multiple threads with the same priority are all available, the scheduler cycles through the threads at that priority, giving each thread a fixed time slice in which to execute.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-112">Enquanto houver um thread com uma prioridade mais alta estiver disponível para execução, threads com prioridades inferiores não serão executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-112">As long as a thread with a higher priority is available to run, lower priority threads do not get to execute.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-113">Quando não houver mais nenhum threads executável com determinada prioridade, o agendador passará para a próxima prioridade mais alta e agendará a execução dos threads com essa prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-113">When there are no more runnable threads at a given priority, the scheduler moves to the next lower priority and schedules the threads at that priority for execution.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-114">Se um thread de prioridade mais alta se tornar executável, o thread de prioridade mais baixo será ignorado e o thread de prioridade mais alta poderá ser executado novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-114">If a higher priority thread becomes runnable, the lower priority thread is preempted and the higher priority thread is allowed to execute once again.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-115">Além disso, o sistema operacional também poderá ajustar as prioridades de threads dinamicamente conforme a interface de usuário do aplicativo é movida entre o primeiro e segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-115">On top of all that, the operating system can also adjust thread priorities dynamically as an application's user interface is moved between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="1125f-116">Outros sistemas operacionais podem optar por usar um algoritmo de programação diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-116">Other operating systems might choose to use a different scheduling algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1125f-117">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1125f-118">Usando threads e threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-118">Using Threads and Threading</span></span>](../../../docs/standard/threading/using-threads-and-threading.md)  
- [<span data-ttu-id="1125f-119">Threading gerenciado e não gerenciado no Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1125f-119">Managed and Unmanaged Threading in Windows</span></span>](../../../docs/standard/threading/managed-and-unmanaged-threading-in-windows.md)
