---
title: Escolher entre .NET Core e .NET Framework para aplicativos de servidor
description: "Um guia sobre qual implementação de .NET você deve considerar ao compilar um aplicativo de servidor no .NET."
author: cartermp
ms.author: mairaw
ms.date: 08/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: fe2c7ff4055779a000b68a68333f3e4d06381410
ms.openlocfilehash: aa06ff8253f22c5c867d4ba12c0a132269e04a97
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 08/21/2017

---
# <a name="choosing-between-net-core-and-net-framework-for-server-apps"></a><span data-ttu-id="82ac4-103">Escolhendo entre o .NET Core e .NET Framework para aplicativos de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-103">Choosing between .NET Core and .NET Framework for server apps</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-104">Há duas implementações com suporte para a compilação de aplicativos de servidor com o .NET: .NET Framework e .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-104">There are two supported implementations for building server-side applications with .NET: .NET Framework and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-105">Ambas compartilham muitos dos mesmos componentes e você pode compartilhar código entre as duas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-105">Both share many of the same components and you can share code across the two.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-106">No entanto, há diferenças fundamentais entre as duas e sua escolha depende do que você deseja realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-106">However, there are fundamental differences between the two and your choice depends on what you want to accomplish.</span></span>  <span data-ttu-id="82ac4-107">Este artigo diretrizes sobre quando usar cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-107">This article provides guidance on when to use each.</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-108">Use o .NET Core para o aplicativo para servidores se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-108">Use .NET Core for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-109">Você tiver necessidades de plataforma cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-109">You have cross-platform needs.</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-110">Você estiver direcionando microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-110">You are targeting microservices.</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-111">Você estiver usando contêineres do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-111">You are using Docker containers.</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-112">Você precisar de alto desempenho e sistemas escalonáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-112">You need high-performance and scalable systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-113">Você precisar de versões do .NET correspondentes a cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-113">You need side-by-side .NET versions per application.</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-114">Use o .NET Framework para o aplicativo para servidores se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-114">Use .NET Framework for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-115">Seu aplicativo usar o .NET Framework atualmente (a recomendação é estender em vez de migrar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-115">Your app currently uses .NET Framework (recommendation is to extend instead of migrating).</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-116">Seu aplicativo usa bibliotecas .NET de terceiros ou pacotes NuGet não disponíveis para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-116">Your app uses third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-117">Seu aplicativo usa tecnologias .NET que não estão disponíveis para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-117">Your app uses .NET technologies that aren't available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="82ac4-118">Seu aplicativo usa uma plataforma que não oferece suporte ao .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-118">Your app uses a platform that doesn’t support .NET Core.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-core"></a><span data-ttu-id="82ac4-119">Quando escolher o .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-119">When to choose .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-120">As seguintes seções oferecem uma explicação mais detalhada sobre os motivos para escolher o .NET Core mencionados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-120">The following sections give a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking .NET Core.</span></span>

### <a name="cross-platform-needs"></a><span data-ttu-id="82ac4-121">Necessidades de plataforma cruzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-121">Cross-platform needs</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-122">Se seu aplicativo (web/serviço) precisa ser executado em várias plataformas (Windows, Linux e macOS), use o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-122">If your application (web/service) needs to run on multiple platforms (Windows, Linux, and macOS), use .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-123">O .NET Core dá suporte aos sistemas operacionais mencionados anteriormente como sua estação de trabalho de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-123">.NET Core supports the previously mentioned operating systems as your development workstation.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-124">O Visual Studio fornece um IDE (ambiente de desenvolvimento integrado) para Windows e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-124">Visual Studio provides an Integrated Development Environment (IDE) for Windows and Mac.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-125">Você também pode usar o Visual Studio Code, que é executado no Windows, Linux e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-125">You can also use Visual Studio Code, which runs on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-126">O Visual Studio Code dá suporte ao .NET Core, incluindo IntelliSense e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-126">Visual Studio Code supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-127">A maioria dos editores de terceiros, como Sublime, Emacs e VI, trabalham com o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-127">Most third-party editors, such as Sublime, Emacs, and VI, work with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-128">Esses editores de terceiros obtém o IntelliSense do editor usando o [Omnisharp](http://www.omnisharp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-128">These third-party editors get editor IntelliSense using [Omnisharp](http://www.omnisharp.net/).</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-129">Também é possível evitar o uso de editores de código e usar diretamente as [ferramentas de CLI do .NET Core](../core/tools/index.md), disponíveis para todas as plataformas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-129">You can also avoid any code editor and directly use the [.NET Core CLI tools](../core/tools/index.md), available for all supported platforms.</span></span>

### <a name="microservices-architecture"></a><span data-ttu-id="82ac4-130">Arquitetura de microsserviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-130">Microservices architecture</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-131">Uma arquitetura de microsserviços possibilita uma combinação de tecnologias em um limite de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-131">A microservices architecture allows a mix of technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-132">Essa combinação de tecnologias permite uma adoção gradual do .NET Core para novos microsserviços que funcionam com outros serviços ou microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-132">This technology mix enables a gradual embrace of .NET Core for new microservices that work with other microservices or services.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-133">Por exemplo, você pode combinar microsserviços ou serviços desenvolvidos com .NET Framework, Java, Ruby ou outras tecnologias monolíticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-133">For example, you can mix microservices or services developed with .NET Framework, Java, Ruby, or other monolithic technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-134">Há muitas plataformas de infraestrutura disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-134">There are many infrastructure platforms available.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-135">O [Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) é criado para sistemas de microsserviço grandes e complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) is designed for large and complex microservice systems.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-136">O [Serviço de Aplicativo do Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) é uma boa escolha para microsserviços sem monitoração de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a good choice for stateless microservices.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-137">Alternativas de microsserviços baseadas em Docker se adaptam a qualquer tipo de abordagem de microsserviços, conforme explicado na seção [Contêineres](#containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-137">Microservices alternatives based on Docker fit any kind of microservices approach, as explained in the [Containers](#containers) section.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-138">Todas essas plataformas oferecem suporte ao .NET Core e são ideais para hospedar microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-138">All these platforms support .NET Core and make them ideal for hosting your microservices.</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-139">Para obter mais informações sobre a arquitetura de microsserviços, consulte [Microsserviços do .NET. Arquitetura para aplicativos .NET em contêineres](microservices-architecture/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-139">For more information about microservices architecture, see [.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md).</span></span>

### <a name="containers"></a><span data-ttu-id="82ac4-140">Contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-140">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-141">Os contêineres são frequentemente usados em conjunto com uma arquitetura de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-141">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-142">Os contêineres também podem ser usados para colocar em contêiner os aplicativos ou serviços Web que seguem qualquer padrão de arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-142">Containers can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-143">O .NET Framework pode ser usado em contêineres do Windows, mas a modularidade e a natureza leve do .NET Core o tornam uma opção melhor para contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-143">.NET Framework can be used on Windows containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it a better choice for containers.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-144">Ao criar e implantar um contêiner, o tamanho de sua imagem será muito menor com o .NET Core que com o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-144">When creating and deploying a container, the size of its image is much smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-145">Como ele é multiplataforma, é possível implantar aplicativos para servidores em contêineres do Docker do Linux, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-145">Because it's cross-platform, you can deploy server apps to Linux Docker containers, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-146">Os contêineres do Docker podem ser hospedados em sua própria infraestrutura do Windows ou do Linux ou em um serviço de nuvem, como o [Serviço de Contêiner do Azure](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-146">Docker containers can be hosted in your own Linux or Windows infrastructure, or in a cloud service such as [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-147">O Serviço de Contêiner do Azure pode gerenciar, orquestrar e dimensionar aplicativos baseados em contêiner na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-147">Azure Container Service can manage, orchestrate, and scale container-based applications in the cloud.</span></span>

### <a name="a-need-for-high-performance-and-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="82ac4-148">Uma necessidade de alto desempenho e sistemas escalonáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-148">A need for high-performance and scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-149">Quando o seu sistema precisa do melhor desempenho e escalabilidade possíveis, o .NET Core e o ASP.NET Core são as melhores opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-149">When your system needs the best possible performance and scalability, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-150">O tempo de execução do servidor de alto desempenho para Windows Server e Linux tornam o .NET uma estrutura da Web de desempenho superior nas [avaliações da TechEmpower](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-150">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET a top performing web framework on [TechEmpower benchmarks](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-151">O desempenho e a escalabilidade são especialmente relevantes para arquiteturas de microsserviços, nas quais centenas de microsserviços podem estar em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-151">Performance and scalability are especially relevant for microservices architectures, where hundreds of microservices may be running.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-152">Com o ASP.NET Core, os sistemas são executados com um número bem menor de servidores/VMs (Máquinas Virtuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-152">With ASP.NET Core, systems run with a much lower number of servers/Virtual Machines (VM).</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-153">A redução em servidores/VMs gera economia em infraestrutura e hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-153">The reduced servers/VMs save costs in infrastructure and hosting.</span></span>

### <a name="a-need-for-side-by-side-of-net-versions-per-application-level"></a><span data-ttu-id="82ac4-154">Necessidade de lado a lado de versões do .NET por nível de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-154">A need for side by side of .NET versions per application level</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-155">Para instalar aplicativos com dependências em diferentes versões do .NET, é recomendável o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-155">To install applications with dependencies on different versions of .NET, we recommend .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-156">O .NET core oferece instalação lado a lado de versões diferentes do tempo de execução do .NET Core no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-156">.NET Core offers side-by-side installation of different versions of the .NET Core runtime on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-157">Essa instalação lado a lado permite vários serviços no mesmo servidor, cada um em sua própria versão do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-157">This side-by-side installation allows multiple services on the same server, each of them on its own version of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-158">Ela também reduz os riscos e gera economiza financeira nas operações de TI e atualizações de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-158">It also lowers risks and saves money in application upgrades and IT operations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-framework"></a><span data-ttu-id="82ac4-159">Quando escolher o .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-159">When to choose .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-160">O .NET Core oferece benefícios significativos para novos aplicativos e padrões de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-160">.NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-161">No entanto, o .NET Framework continua sendo a escolha natural para muitos cenários existentes e semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-161">However, the .NET Framework continues to be the natural choice for many existing scenarios and as such.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-162">O .NET Framework não será substituído pelo .NET Core para todos os aplicativos para servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-162">The .NET Framework isn't replaced by .NET Core for all server applications.</span></span>

### <a name="current-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="82ac4-163">Aplicativos .NET Framework atuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-163">Current .NET Framework applications</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-164">Na maioria dos casos, não é necessário migrar aplicativos existentes para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-164">In most cases, you don’t need to migrate your existing applications to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-165">Em vez disso, uma abordagem recomendada é usar o .NET Core ao estender um aplicativo existente, por exemplo, para gravar um novo serviço Web no ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-165">Instead, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new web service in ASP.NET Core.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="82ac4-166">Necessidade de usar bibliotecas .NET de terceiros ou pacotes NuGet não disponíveis para o .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-166">A need to use third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-167">As bibliotecas estão rapidamente adotando o .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-167">Libraries are quickly embracing .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-168">O .NET Standard permite o compartilhamento de código entre todas as implementações do .NET, incluindo o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-168">.NET Standard enables sharing code across all .NET implementations including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-169">Com o .NET Standard 2.0, isso é ainda mais fácil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-169">With .NET Standard 2.0, this is even easier:</span></span>
- <span data-ttu-id="82ac4-170">A superfície de API se tornou muito maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-170">The API surface became much larger.</span></span> 
- <span data-ttu-id="82ac4-171">Foi introduzido um modo de compatibilidade do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-171">Introduced a .NET Framework compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-172">Este modo de compatibilidade permite que os projetos do .NET Standard/.NET Core referenciem bibliotecas do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-172">This compatibility mode allows .NET Standard/.NET Core projects to reference .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-173">Para saber mais sobre o modo de compatibilidade, consulte o [Comunicado do .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-173">To learn more about the compatibility mode, see [Announcing .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-174">Portanto, apenas nos casos em que as bibliotecas ou pacotes NuGet usarem tecnologias que não estão disponíveis no .NET Standard/.NET Core, você precisará usar o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-174">So only in cases where the libraries or NuGet packages use technologies that aren't available in .NET Standard/.NET Core, you need to use the .NET Framework.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="82ac4-175">Necessidade de usar as tecnologias do .NET que não estão disponíveis para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-175">A need to use .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-176">Algumas tecnologias do .NET Framework não estão disponíveis no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-176">Some .NET Framework technologies aren't available in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-177">Algumas delas poderão ser disponibilizadas em versões posteriores do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-177">Some of them might be available in later .NET Core releases.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-178">Outras não se aplicam aos novos padrões de aplicativo direcionados pelo .NET Core e podem não ser mais disponibilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-178">Others don’t apply to the new application patterns targeted by .NET Core and may never be available.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-179">A lista a seguir mostra as tecnologias mais comuns não encontradas no .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-179">The following list shows the most common technologies not found in .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-180">Aplicativos de Web Forms do ASP.NET: Web Forms do ASP.NET só estão disponíveis no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-180">ASP.NET Web Forms applications: ASP.NET Web Forms are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-181">O ASP.NET Core não pode ser usado para Web Forms do ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-181">ASP.NET Core cannot be used for ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-182">Não há planos para trazer os Web Forms do ASP.NET para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-182">There are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-183">Aplicativos de páginas da Web do ASP.NET: as páginas da Web do ASP.NET não estão incluídas no ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-183">ASP.NET Web Pages applications: ASP.NET Web Pages aren't included in ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-184">As [páginas Razor](/aspnet/core/mvc/razor-pages/) do ASP.NET Core têm muitas semelhanças com páginas da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-184">ASP.NET Core [Razor Pages](/aspnet/core/mvc/razor-pages/) have many similarities with Web Pages.</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-185">Implementação de servidor/cliente ASP.NET SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-185">ASP.NET SignalR server/client implementation.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-186">Atualmente, o SignalR do ASP.NET não está disponível para o ASP.NET Core (nem o cliente nem o servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-186">Currently, ASP.NET SignalR isn't available for ASP.NET Core (not client or server).</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-187">O SignalR do ASP.NET Core está agendado para ser lançado junto com o ASP.NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-187">ASP.NET Core SignalR is scheduled for ASP.NET Core 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-188">Consulte [Agenda e roteiro do ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-188">See the [ASP.NET Core Schedule and Roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-189">O estado de visualização está disponível nos repositórios GitHub do [Servidor](https://github.com/aspnet/SignalR-Server) e da [Biblioteca de Cliente](https://github.com/aspnet/SignalR-Client-Net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-189">Preview state is available at the [Server-side](https://github.com/aspnet/SignalR-Server) and [Client Library](https://github.com/aspnet/SignalR-Client-Net) GitHub repositories.</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-190">Implementação de serviços do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-190">WCF services implementation.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-191">Mesmo que haja uma [Biblioteca de Cliente WCF](https://github.com/dotnet/wcf) para consumir serviços WCF no .NET Core, a implementação de servidor do WCF só está disponível no .NET Framework no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-191">Even when there’s a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) to consume WCF services from .NET Core, WCF server implementation is currently only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-192">Esse cenário não é parte do plano atual para o .NET Core, mas ele está sendo considerado para o futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-192">This scenario is not part of the current plan for .NET Core but it’s being considered for the future.</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-193">Serviços relacionados a fluxo de trabalho: o Windows WF (Workflow Foundation), os Serviços de fluxo de trabalho (WCF + WF em um único serviço) e o WCF Data Services (anteriormente conhecido como "ADO.NET Data Services") só estão disponíveis no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-193">Workflow-related services: Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service) and WCF Data Services (formerly known as "ADO.NET Data Services") are only available in the .NET Framework.</span></span>  <span data-ttu-id="82ac4-194">Não há planos para trazer WF/WCF+WF/WCF Data Services para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-194">There are no plans to bring WF/WCF+WF/WCF Data Services to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-195">WPF (Windows Presentation Foundation) e Windows Forms: os aplicativos WPF e Windows Forms estão disponíveis somente no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-195">Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Forms: WPF and Windows Forms applications are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-196">Não há planos para transportá-los para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-196">There are no plans to port them to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="82ac4-197">Suporte de linguagem: atualmente há suporte para Visual Basic e F# no .NET Core, mas não para todos os tipos de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-197">Language support: Visual Basic and F# are currently supported in .NET Core, but not for all project types.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-198">Para obter uma lista de modelos de projeto com suporte, consulte [Opções de modelo para o dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-198">For a list of supported project templates, see [Template options for dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-199">Além do roteiro oficial, há outras estruturas a serem transferidas para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-199">In addition to the official roadmap, there are other frameworks to be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-200">Para obter uma lista completa, consulte os problemas de CoreFX marcados como [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-200">For a full list, see the CoreFX issues marked as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-201">Essa lista não representa um compromisso da Microsoft para levar esses componentes para o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-201">This list doesn’t represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-202">Ela simplesmente captura o desejo da comunidade para que isso seja feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-202">They're simply capturing the desire from the community to do so.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-203">Se você se importa com qualquer um dos componentes marcados como `port-to-core`, participe das discussões no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-203">If you care about any of the components marked as `port-to-core`, participate in the discussions on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-204">E se você acha que algo está faltando, envie uma nova questão no [repositório do CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-204">And if you think something is missing, file a new issue in the [CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

### <a name="a-need-to-use-a-platform-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="82ac4-205">Necessidade de usar uma plataforma que não oferece suporte a .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-205">A need to use a platform that doesn’t support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="82ac4-206">Algumas plataformas de terceiros ou da Microsoft não oferecem suporte a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-206">Some Microsoft or third-party platforms don’t support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-207">Por exemplo, alguns serviços do Azure, como Reliable Services de Serviço de Monitoração com Estado de Malha e Reliable Actors da Malha de Serviço requerem o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-207">For example, some Azure services such as Service Fabric Stateful Reliable Services and Service Fabric Reliable Actors require .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-208">Alguns outros serviços fornecem uma SDK ainda não estão disponível para consumo no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-208">Some other services provide an SDK not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-209">Esta é uma circunstância transitória, pois todos os serviços do Azure usam o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-209">This is a transitional circumstance, as all of Azure services use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="82ac4-210">Enquanto isso, você sempre pode usar a API REST equivalente em vez do SDK do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-210">In the meantime, you can always use the equivalent REST API instead of the client SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82ac4-211">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-211">See also</span></span>
 <span data-ttu-id="82ac4-212">[Escolher entre o ASP.NET e ASP.NET Core](/aspnet/core/choose-aspnet-framework) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-212">[Choose between ASP.NET and ASP.NET Core](/aspnet/core/choose-aspnet-framework) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82ac4-213">[Guia do .NET Core](../core/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-213">[.NET Core Guide](../core/index.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82ac4-214">[Portabilidade do .NET Framework para o .NET Core](../core/porting/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-214">[Porting from .NET Framework to .NET Core](../core/porting/index.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82ac4-215">[.NET Framework no Guia do Docker](../framework/docker/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-215">[.NET Framework on Docker Guide](../framework/docker/index.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82ac4-216">[Visão Geral dos Componentes do .NET](components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-216">[.NET Components Overview](components.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="82ac4-217">Microsserviços .NET. Arquitetura para aplicativos .NET em contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ac4-217">.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications</span></span>](microservices-architecture/index.md)

