---
title: Bibliotecas de Classe do .NET
description: Saiba como as bibliotecas de classes do .NET permitem que você agrupe funcionalidades úteis em módulos que podem ser usados por vários aplicativos.
keywords: .NET, .NET Core
author: richlander
ms.author: mairaw
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: a67484c3-fe92-44d8-8fa3-36fa2071d880
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 8f7c421d2490678f7122e78bc0b83ebf3a1aa9ea
ms.sourcegitcommit: 15316053918995cc1380163a7d7e7edd5c44e6d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/19/2018
---
# <a name="net-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1f856-104">Bibliotecas de Classe do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-104">.NET Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-105">As bibliotecas de classe são o conceito de [biblioteca compartilhada](http://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) para .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-105">Class libraries are the [shared library](http://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) concept for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-106">Elas permitem que você componentize funcionalidades úteis em módulos que podem ser usados por vários aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-106">They enable you to componentize useful functionality into modules that can be used by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-107">Elas também podem ser usadas como um meio de carregar a funcionalidade não necessária ou não conhecida na inicialização do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-107">They can also be used as a means of loading functionality that is not needed or not known at application startup.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-108">Bibliotecas de classe são descritas usando o [formato de arquivo do Assembly .NET](assembly-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-108">Class libraries are described using the [.NET Assembly file format](assembly-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-109">Há três tipos de bibliotecas de classes que você pode usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-109">There are three types of class libraries that you can use:</span></span>

*   <span data-ttu-id="1f856-110">Bibliotecas de classe **específicas da plataforma** têm acesso a todas as APIs em uma determinada plataforma (por exemplo, .NET Framework, Xamarin iOS), mas só podem ser usadas por aplicativos e bibliotecas que direcionam essa plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-110">**Platform-specific** class libraries have access to all the APIs in a given platform (for example, .NET Framework, Xamarin iOS), but can only be used by apps and libraries that target that platform.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1f856-111">Bibliotecas de classe **portáteis** têm acesso a um subconjunto de APIs e podem ser usadas por aplicativos e bibliotecas voltados para várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-111">**Portable** class libraries have access to a subset of APIs, and can be used by apps and libraries that target multiple platforms.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1f856-112">Bibliotecas de classe **.NET Standard** são uma fusão do conceito de biblioteca portátil e específica da plataforma em um único modelo que fornece o melhor dos dois mundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-112">**.NET Standard** class libraries are a merger of the platform-specific and portable library concept into a single model that provides the best of both.</span></span>

## <a name="platform-specific-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1f856-113">Bibliotecas de classes específicas da plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-113">Platform-specific Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-114">Bibliotecas específicas da plataforma estão associadas a uma única implementação do .NET (por exemplo, .NET Framework no Windows) e, portanto, podem assumir dependências significativas em um ambiente de execução conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-114">Platform-specific libraries are bound to a single .NET implementation (for example, .NET Framework on Windows) and can therefore take significant dependencies on a known execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-115">Esse ambiente exporá um conjunto conhecido de APIs (.NET e APIs de SO) e manterá e exporá o estado esperado (por exemplo, o Registro do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-115">Such an environment will expose a known set of APIs (.NET and OS APIs) and will maintain and expose expected state (for example, Windows registry).</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-116">Os desenvolvedores que criam bibliotecas específicas de plataforma podem aproveitar ao máximo a plataforma subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-116">Developers who create platform specific libraries can fully exploit the underlying platform.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-117">As bibliotecas só serão executadas na plataforma específica, fazendo verificações de plataforma ou outras formas de código condicional desnecessários (módulo de códigos de fornecimento únicos para várias plataformas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-117">The libraries will only ever run on that given platform, making platform checks or other forms of conditional code unnecessary (modulo single sourcing code for multiple platforms).</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-118">Bibliotecas específicas da plataforma são o tipo de biblioteca de classes principal para o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-118">Platform-specific libraries have been the primary class library type for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-119">Mesmo que outras implementações do .NET tenham surgido, as bibliotecas específicas da plataforma permaneceram o tipo de biblioteca dominante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-119">Even as other .NET implementations emerged, platform-specific libraries remained the dominant library type.</span></span>

## <a name="portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1f856-120">Bibliotecas de Classes Portáteis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-120">Portable Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-121">Há suporte para bibliotecas portáteis em várias implementações do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-121">Portable libraries are supported on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-122">Elas ainda podem assumir dependências em um ambiente de execução conhecido, no entanto, o ambiente é sintético e é gerado pela intersecção de um conjunto de implementações de .NET concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-122">They can still take dependencies on a known execution environment, however, the environment is a synthetic one that is generated by the intersection of a set of concrete .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-123">Isso significa que suposições de plataforma e APIs expostas são um subconjunto que estaria disponível em uma biblioteca específica da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-123">This means that exposed APIs and platform assumptions are a subset of what would be available to a platform-specific library.</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-124">Você escolhe uma configuração de plataforma ao criar uma biblioteca portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-124">You choose a platform configuration when you create a portable library.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-125">Esses são os conjuntos de plataformas que você precisa dar suporte (por exemplo, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-125">These are the set of platforms that you need to support (for example, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span></span> <span data-ttu-id="1f856-126">Quanto mais plataformas você escolher dar suporte, menos suposições de plataforma terá que fazer e menor será o denominador comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-126">The more platforms you opt to support, the fewer APIs and fewer platform assumptions you can make, the lowest common denominator.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-127">Essa característica pode ser confusa a princípio, já que as pessoas geralmente pensam que "mais é melhor", mas descobrem que mais plataformas com suporte resultam em menos APIs disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-127">This characteristic can be confusing at first, since people often think "more is better", but find that more supported platforms results in fewer available APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-128">Muitos desenvolvedores de biblioteca mudam de produzir várias bibliotecas específicas de plataforma de uma origem (usando as diretivas de compilação condicional) para bibliotecas portáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-128">Many library developers have switched from producing multiple platform-specific libraries from one source (using conditional compilation directives) to portable libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-129">Há [várias abordagens](http://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) para acessar a funcionalidade específica da plataforma nas bibliotecas portáteis com a técnica [bait-and-switch](http://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/), a mais amplamente aceita neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-129">There are [several approaches](http://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) for accessing platform-specific functionality within portable libraries, with [bait-and-switch](http://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) being the most widely accepted technique at this point.</span></span>

### <a name="net-standard-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1f856-130">Bibliotecas de classes do .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-130">.NET Standard Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-131">As bibliotecas do .NET Standard são uma substituição dos conceitos de bibliotecas específicas da plataforma e portáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-131">.NET Standard libraries are a replacement of the platform-specific and portable libraries concepts.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-132">Elas são específicas da plataforma no sentido de que expõem toda a funcionalidade da plataforma subjacente (sem plataformas sintéticas ou interseções de plataforma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-132">They are platform-specific in the sense that they expose all functionality from the underlying platform (no synthetic platforms or platform intersections).</span></span> <span data-ttu-id="1f856-133">Elas são portáteis no sentido de que funcionam em todas as plataformas de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-133">They are portable in the sense that they work on all supporting platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-134">O .NET Standard expõe um conjunto de _contratos_ de biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-134">The .NET Standard exposes a set of library _contracts_.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-135">As implementações do .NET devem dar suporte a cada contrato, completamente ou não dar nenhum suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-135">.NET implementations must support each contract fully or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-136">Cada implementação, portanto, dá suporte a um conjunto de contratos do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-136">Each implementation, therefore, supports a set of .NET Standard contracts.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-137">O resultado é que há suporte para cada biblioteca de classes do .NET Standard nas plataformas que dão suporte às dependências de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-137">The corollary is that each .NET Standard class library is supported on the platforms that support it’s contract dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-138">O .NET Standard não expõe toda a funcionalidade do .NET Framework (isso nem é uma meta), no entanto, ele expõe mais APIs que as Bibliotecas de classes portáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-138">The .NET Standard does not expose the entire functionality of the .NET Framework (nor is that a goal), however, they do expose many more APIs than Portable Class Libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-139">Mais APIs serão adicionadas ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-139">More APIs will be added over time.</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-140">As seguintes plataformas dão suporte às bibliotecas de classes do .NET Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-140">The following platforms support .NET Standard libraries:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f856-141">.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-141">.NET Core</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-142">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-142">.NET Framework</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-143">Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-143">Mono</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-144">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-144">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-145">UWP (Plataforma Universal do Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-145">Universal Windows Platform (UWP)</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-146">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-146">Windows</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-147">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-147">Windows Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="1f856-148">Windows Phone Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-148">Windows Phone Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-149">Para obter mais informações, consulte o tópico [.NET Standard](net-standard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-149">For more information, see the [.NET Standard](net-standard.md) topic.</span></span>

### <a name="mono-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1f856-150">Bibliotecas de Classe do Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-150">Mono Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1f856-151">Há suporte para as bibliotecas de classe no Mono, incluindo os três tipos de bibliotecas descritas acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-151">Class libraries are supported on Mono, including the three types of libraries described above.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-152">Mono era geralmente visto (corretamente) como uma implementação de plataforma cruzada do Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-152">Mono has often been seen (correctly) as a cross-platform implementation of the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-153">Em parte, isso acontecia porque bibliotecas do .NET Framework específicas da plataforma podiam ser executadas no tempo de execução do Mono sem modificação ou recompilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-153">In part, this was because platform-specific .NET Framework libraries could run on the Mono runtime without modification or recompilation.</span></span> <span data-ttu-id="1f856-154">Essa característica estava em vigor antes da criação de bibliotecas de classes portáteis, portanto, era uma opção óbvia para habilitar a portabilidade binária entre o .NET Framework e o Mono (embora ele funcionasse apenas em uma direção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f856-154">This characteristic was in place before the creation of portable class libraries, so was an obvious choice to enable binary portability between the .NET Framework and Mono (although it only worked in one direction).</span></span>
