---
title: Sobre o .NET
description: Saiba mais sobre a plataforma .NET.
keywords: .NET, .NET Core
author: richlander
ms.author: ronpet
ms.date: 10/31/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: bbfe6465-329d-4982-869d-472e7ef85d93
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7bbd8f5d94127b35697ad267b2661da2c757aa20
ms.openlocfilehash: 0fbe1dda72ad666304f5c817f4bfd477c3e81d83
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 05/02/2017

---

# <a name="net-platform-guide"></a><span data-ttu-id="9574e-104">Guia da plataforma .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-104">.NET Platform Guide</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9574e-105">Confira os [Tutoriais de "Introdução ao .NET Core"](../core/getting-started.md) para aprender a criar um aplicativo .NET Core simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-105">Check out the ["Getting Started with .NET Core" tutorials](../core/getting-started.md) to learn how to create a simple .NET Core application.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-106">Bastam apenas alguns minutos para colocar seu primeiro aplicativo em funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-106">It only takes a few minutes to get your first app up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-107">O .NET é uma plataforma de desenvolvimento de uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-107">.NET is a general purpose development platform.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-108">Ele pode ser usado para qualquer espécie de tipo de aplicativo ou carga de trabalho em que as soluções de uso geral são utilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-108">It can be used for any kind of app type or workload where general purpose solutions are used.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-109">Ele tem vários recursos-chave atraentes para muitos desenvolvedores, incluindo o gerenciamento automático de memória e linguagens de programação modernas, que facilitam a criação eficiente de aplicativos de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-109">It has several key features that are attractive to many developers, including automatic memory management and modern programming languages, that make it easier to efficiently build high-quality applications.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-110">O .NET permite um ambiente de programação de alto nível com muitos recursos de conveniência, fornecendo acesso de baixo nível para memória nativa e APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-110">.NET enables a high-level programming environment with many convenience features, while providing low-level access to native memory and APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-111">C#, F# e Visual Basic são linguagens populares que dependem da plataforma .NET e são direcionadas a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-111">C#, F# and Visual Basic are popular languages that target and rely on the .NET platform.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-112">As linguagens do .NET são conhecidas por recursos importantes, como o modelo de programação assíncrona, consulta integrada à linguagem, tipos genéricos e reflexão tipo-sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-112">The .NET languages are known for key features such as their asynchronous programming model, language-integrated query, generic types and type system reflection.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-113">As linguagens também fornecem excelentes opções tanto para paradigmas de programação funcional quanto voltada para objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-113">The languages also provide great options for both object-oriented and functional programming paradigms.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-114">Há grande diversidade para essas linguagens na filosofia e na sintaxe, mas também há simetria fornecida por um sistema de tipo compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-114">There is great diversity across these languages, in philosophy and syntax, but also symmetry provided by a shared type system.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-115">Esse sistema de tipo é fornecido pelo ambiente de tempo de execução subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-115">This type system is provided by the underlying runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-116">O .NET foi criado em torno da ideia de um "common language runtime" que pode dar suporte a requisitos de linguagens variadas – por exemplo, linguagens digitadas dinâmica e estaticamente – e permitir a interoperabilidade entre elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-116">.NET was designed around the idea of a "common language runtime" that could support the requirements of diverse languages -- for example, dynamic and statically typed languages -- and enable interoperability between them.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-117">Por exemplo, é possível passar uma coleção de `People` objetos entre diferentes idiomas sem perda de semântica ou funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-117">For example, it's possible to pass a collection of `People` objects between languages with no loss in semantics or capability.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-118">Vários [produtos e implementações do .NET](components.md) estão disponíveis, com base em [padrões .NET](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) de software livre que especificam os conceitos básicos da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-118">Multiple [.NET implementations and products](components.md) are available, based on open [.NET Standards](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) that specify the fundamentals of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-119">Eles são separadamente otimizados para diferentes tipos de aplicativos (por exemplo, área de trabalho, móvel, jogos, nuvem) e suporte é dado a muitos chips (por exemplo, x86/x64, ARM) e sistemas operacionais (por exemplo, Windows, Linux, iOS, Android, macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-119">They are separately optimized for different application types (for example, desktop, mobile, gaming, cloud) and support many chips (for example, x86/x64, ARM) and operating systems (for example, Windows, Linux, iOS, Android, macOS).</span></span> <span data-ttu-id="9574e-120">Software livre também é uma parte importante do ecossistema do .NET, com várias implementações de .NET e muitas bibliotecas disponíveis sob licenças aprovadas OSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-120">Open source is also an important part of the .NET ecosystem, with multiple .NET implementations and many libraries available under OSI-approved licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="9574e-121">Aprenda sobre o [C#](../csharp/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-121">Learn about [C#](../csharp/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-122">Aprenda sobre o [F#](../fsharp/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-122">Learn about [F#](../fsharp/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-123">Pesquisar na [biblioteca de APIs do .NET](../../api/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-123">Browse the [.NET API Library](../../api/index.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="9574e-124">Introdução ao Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-124">Introduction to the Common Language Runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/botr/intro-to-clr.md)

<a name="fundamentals"></a><span data-ttu-id="9574e-125">Princípios básicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-125">Fundamentals</span></span>
------------

<span data-ttu-id="9574e-126">**Várias Linguagens** – o .NET fornece um sistema de tipos, formatos de arquivo, tempo de execução, estrutura e ferramentas bem definidos que podem ser usadas por várias linguagens, tanto para sua própria de execução quanto para interoperação com outras linguagens usando os mesmos componentes do .NET como moeda compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-126">**Multi-Language** -- .NET provides a well-defined type system, file formats, runtime, framework and tools that can be used by multiple languages, both for their own execution and also to interoperate with other languages using those same components of .NET as their shared currency.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-127">**Memória Gerenciada** – o .NET gerencia automaticamente a memória para você por meio de um coletor de lixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-127">**Managed Memory** -- .NET automatically manages memory for you via a garbage collector.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-128">Isso garante que você sempre referencie objetos em tempo real, assegurando que você evite problemas indesejáveis como estouros de buffer e violações de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-128">It ensures that you always reference live objects, guaranteeing that you avoid nasty problems like buffer overruns and access violations.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-129">Isso inclui a verificação de limites de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-129">This includes array bounds checking.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-130">**Segurança de Tipo** – O modelo primário do .NET para funcionalidade e representação de memória é "tipos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-130">**Type Safety** -- The primary .NET model for functionality and memory representation is "types".</span></span> <span data-ttu-id="9574e-131">Tipos definem a forma e, opcionalmente, o comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-131">Types define shape and optionally behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-132">O tempo de execução garante que a chamada do código só possa operar em tipos que estejam de acordo com sua definição e com a visibilidade dos membros especificada, fornecendo resultados consistentes, confiáveis e seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-132">The runtime ensures that calling code can only operate on types according to their definition and specified visibility of members, providing consistent, reliable and secure results.</span></span>

<a name="features"></a><span data-ttu-id="9574e-133">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-133">Features</span></span>
--------

<span data-ttu-id="9574e-134">**Tipos de valor definidos pelo usuário** – tipos de valor são uma categoria útil dos tipos, pois oferecem semântica de "passagem por valor de" em vez de "passagem por referência", assim como ocorre no caso de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-134">**User-defined Value Types** -- Value types are a useful category of types since they offer the semantic of "pass by value" instead of "pass by reference", as is the case for classes.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-135">A utilidade mais óbvia dos tipos de valor é para dados numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-135">Value types are most obviously usefully for numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-136">O .NET permite tipos de valor tanto para tipos primitivos como inteiros quanto para tipos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-136">.NET enables value types for both primitive types, like integers, and user-defined types.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-137">**Tipos genéricos** – tipos genéricos são tipos com um ou mais parâmetros de tipo que podem ser especificados segundo a instanciação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-137">**Generic types** -- Generic types are types with one or more type parameters that can be specified on a per-instantiation basis.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-138">Isso é útil para muitos tipos, que, normalmente, exporiam o conteúdo como o tipo de objeto ou exigiriam várias definições de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-138">This is useful for many types, which otherwise would  expose contents as the Object type or require multiple type definitions.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-139">Por exemplo, uma determinada instanciação de um tipo de coleção pode ser tornada específica às pessoas, locais de GPS ou cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-139">For example, a given instantiation of a collection type can be made specific to People, GPS locations or strings.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-140">**Reflexão** – o .NET define um formato de metadados que descreve os tipos dentro de um binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-140">**Reflection** -- .NET defines a metadata format that describes the types within a binary.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-141">O subsistema de reflexão usa esses dados, expondo as APIs tanto para leitura quanto instanciação de tipos em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-141">The reflection subsystem uses this data, exposing APIs for both reading and instantiating types at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-142">Esse recurso é muito útil para cenários dinâmicos nos quais não é conveniente conhecer a implementação exata de um programa antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-142">This facility is very useful for dynamic scenarios where it is not convenient to know the exact implementation of a program ahead of time.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-143">**Geração de código flexível** – o .NET não estabelece uma abordagem específica para transformar os binários do .NET em código de computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-143">**Flexible code generation** -- .NET does not prescribe a specific approach to transforming .NET binaries into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-144">Muitas abordagens têm sido usadas com êxito, incluindo a interpretação, a compilação JIT (just-in-time), compilação AOT (Ahead Of Time) com fallback de JIT e compilação AOT sem fallback de JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-144">Many approaches have been used successfully, including interpretation, just-in-time (JIT) compilation, ahead-of-time (AOT) compilation with JIT fallback and AOT compilation with no JIT fallback.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-145">Cada uma dessas estratégias pode ser valiosa e há oportunidades para usá-las em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-145">Each of these strategies can be valuable and there are opportunities for using them together.</span></span>

<span data-ttu-id="9574e-146">**Plataforma cruzada** – o .NET se destinava a ser de plataforma cruzada desde sua origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-146">**Cross-platform** -- .NET was intended to be cross platform from its inception.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-147">O formato binário e o conjunto de instruções são independentes do sistema operacional, da CPU e do tamanho do ponteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-147">The binary format and the instruction set are operating system, CPU and pointer-size agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-148">Um determinado binário .NET compilado em 2000 para ser executado em um computador de 32 bits do Windows pode ser executado no dispositivo iOS ARM64 em 2016 sem modificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-148">A given .NET binary built in 2000 to run on a 32-bit Windows machine can run on the ARM64 iOS device on 2016 without modification.</span></span>

<a name="open-source"></a><span data-ttu-id="9574e-149">Código Aberto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-149">Open source</span></span>
-----------

<span data-ttu-id="9574e-150">As implementações do [.NET Core](https://github.com/dotnet/core) e [Mono](https://github.com/mono/mono) são de software livre, usando a licença MIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-150">The [.NET Core](https://github.com/dotnet/core) and [Mono](https://github.com/mono/mono) implementations of .NET are open source, using the MIT license.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-151">A documentação usa a licença [Creative Commons CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-151">Documentation uses the [Creative Commons CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/) license.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-152">.NET Core e Mono são patrocinados pela Microsoft e têm muitos colaboradores da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-152">.NET Core and Mono are sponsored by Microsoft and have many contributors from the community.</span></span> 

<span data-ttu-id="9574e-153">Esses tempos de execução para uso geral podem ser usados como a base de pesquisa acadêmica ou de aprendizado/ensino ou de produtos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-153">These general purpose runtimes can be used as the basis of academic research or teaching/learning or commercial products.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-154">Sua natureza de código livre também significa que qualquer pessoa pode contribuir com o código do produto upstream em caso de um bug ou se houver desejo de implementar um novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-154">Their open nature also means that anyone can contribute back to the upstream product code given a bug or the desire for a new feature.</span></span>

<a name="projects"></a><span data-ttu-id="9574e-155">Projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-155">Projects</span></span>
--------

- <span data-ttu-id="9574e-156">[CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr) – tempo de execução do .NET, usado pelo .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-156">[CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr) - .NET runtime, used by .NET Core.</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-157">[Mono](https://github.com/mono/mono) – tempo de execução do .NET, usado pelo Xamarin e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-157">[Mono](https://github.com/mono/mono) - .NET runtime, used by Xamarin and others.</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-158">[CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr) – bibliotecas de classes do .NET, usado pelo .NET Core e até uma certa medida também pelo, Mono via compartilhamento de código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-158">[CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr) - .NET class libraries, used by .NET Core and to a degree by Mono via source sharing.</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-159">[Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) – compiladores C# e Visual Basic, usados pela maioria das ferramentas e plataformas .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-159">[Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) - C# and Visual Basic compilers, used by most .NET platforms and tools.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-160">Expõe APIs para ler, gravar e analisar o código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-160">Exposes APIs for reading, writing and analyzing source code.</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-161">[F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp) – compilador F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-161">[F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp) - F# compiler.</span></span>
- <span data-ttu-id="9574e-162">[SDK do Xamarin](http://open.xamarin.com) – ferramentas e bibliotecas necessárias para escrever macOS, iOS e Android em C# e F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-162">[Xamarin SDK](http://open.xamarin.com) - Tools and libraries needed to write Android, iOS and macOS in C# and F#.</span></span>

<a name="standardized"></a><span data-ttu-id="9574e-163">Padronizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-163">Standardized</span></span>
------------

<span data-ttu-id="9574e-164">O .NET é especificado por meio de [padrões ECMA](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) abertos que descrevem seus recursos e que podem ser usados para fazer uma nova implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-164">.NET is specified via open [ECMA standards](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) that outline its capabilities and that can be used to make a new implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9574e-165">Há outras implementações do .NET sendo que, depois daquelas da Microsoft, Mono e Unity são as mais populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9574e-165">There are other .NET implementations, with Mono and Unity being the most popular beyond the Microsoft ones.</span></span>


