---
title: Metadados e componentes autodescritivos
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- runtime, metadata
- languages, interoperability
- portable executable files, metadata
- self-describing files
- metadata, about metadata
- common language runtime, metadata
- PE files, metadata
- components [.NET Framework], metadata
ms.assetid: 3dd13c5d-a508-455b-8dce-0a852882a5a7
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 3bc603d90ae4636ac50ab9cbabf7d176309498b4
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33579321"
---
# <a name="metadata-and-self-describing-components"></a><span data-ttu-id="69022-102">Metadados e componentes autodescritivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-102">Metadata and Self-Describing Components</span></span>
<span data-ttu-id="69022-103">No passado, um componente de software (.exe ou .dll) escrito em uma linguagem não podia usar facilmente um componente de software escrito em outra linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-103">In the past, a software component (.exe or .dll) that was written in one language could not easily use a software component that was written in another language.</span></span> <span data-ttu-id="69022-104">COM foi um passo para a solução desse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-104">COM provided a step towards solving this problem.</span></span> <span data-ttu-id="69022-105">O .NET Framework facilita ainda mais a interoperação entre componentes permitindo que compiladores emitam informações declarativas adicionais sobre todos os módulos e assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-105">The .NET Framework makes component interoperation even easier by allowing compilers to emit additional declarative information into all modules and assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="69022-106">Essas informações, chamadas de metadados, ajudam os componentes a interagirem perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-106">This information, called metadata, helps components to interact seamlessly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-107">Metadados são informações binárias que descrevem o seu programa, armazenadas em um arquivo PE (Portable Executable) do Common Language Runtime ou na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-107">Metadata is binary information describing your program that is stored either in a common language runtime portable executable (PE) file or in memory.</span></span> <span data-ttu-id="69022-108">Quando você compila seu código em um arquivo PE, os metadados são inseridos em uma parte do arquivo, e o código é convertido em MSIL (Microsoft Intermediate Language) e inserido em outra parte do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-108">When you compile your code into a PE file, metadata is inserted into one portion of the file, and your code is converted to Microsoft intermediate language (MSIL) and inserted into another portion of the file.</span></span> <span data-ttu-id="69022-109">Cada tipo e membro definido e referenciado em um módulo ou assembly é descrito em metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-109">Every type and member that is defined and referenced in a module or assembly is described within metadata.</span></span> <span data-ttu-id="69022-110">Quando o código é executado, o tempo de execução carrega os metadados na memória e os referencia para descobrir informações sobre suas classes de código, membros, herança etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-110">When code is executed, the runtime loads metadata into memory and references it to discover information about your code's classes, members, inheritance, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-111">Os metadados descrevem cada tipo e membro definido no seu código de maneira neutra em relação à linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-111">Metadata describes every type and member defined in your code in a language-neutral manner.</span></span> <span data-ttu-id="69022-112">Os metadados armazenam as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-112">Metadata stores the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69022-113">Descrição do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-113">Description of the assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-114">Identidade (nome, versão, cultura, chave pública).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-114">Identity (name, version, culture, public key).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-115">Os tipos que são exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-115">The types that are exported.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-116">Outros assemblies dos quais esse assembly dependa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-116">Other assemblies that this assembly depends on.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-117">Permissões de segurança necessárias à execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-117">Security permissions needed to run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69022-118">Descrição dos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-118">Description of types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-119">Nome, visibilidade, classe base e interfaces implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-119">Name, visibility, base class, and interfaces implemented.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-120">Membros (métodos, campos, propriedades, eventos, tipos aninhados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-120">Members (methods, fields, properties, events, nested types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69022-121">Atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-121">Attributes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="69022-122">Elementos descritivos adicionais que modificam tipos e membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-122">Additional descriptive elements that modify types and members.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-metadata"></a><span data-ttu-id="69022-123">Benefícios dos metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-123">Benefits of Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="69022-124">Os metadados são a chave para um modelo de programação mais simples e eliminam a necessidade de arquivos IDL (Interface Definition Language), arquivos de cabeçalho ou qualquer método externo de referência a componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-124">Metadata is the key to a simpler programming model, and eliminates the need for Interface Definition Language (IDL) files, header files, or any external method of component reference.</span></span> <span data-ttu-id="69022-125">Os metadados permitem que linguagens .NET Framework se descrevam automaticamente de maneira neutra em relação à linguagem, sem que o desenvolvedor e o usuário vejam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-125">Metadata enables .NET Framework languages to describe themselves automatically in a language-neutral manner, unseen by both the developer and the user.</span></span> <span data-ttu-id="69022-126">Além disso, metadados são extensíveis pelo uso de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-126">Additionally, metadata is extensible through the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="69022-127">Os metadados oferecem os seguintes benefícios principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-127">Metadata provides the following major benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69022-128">Arquivos autodescritivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-128">Self-describing files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69022-129">Módulos e assemblies do Common Language Runtime são autodescritivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-129">Common language runtime modules and assemblies are self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="69022-130">Os metadados de um módulo contêm tudo de que ele precisa para interagir com outro módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-130">A module's metadata contains everything needed to interact with another module.</span></span> <span data-ttu-id="69022-131">Como os metadados fornecem automaticamente a funcionalidade de IDL em COM, você pode usar um arquivo para definição e implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-131">Metadata automatically provides the functionality of IDL in COM, so you can use one file for both definition and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="69022-132">Módulos e assemblies do tempo de execução sequer exigem o registro no sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-132">Runtime modules and assemblies do not even require registration with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="69022-133">Como resultado, as descrições usadas pelo tempo de execução sempre refletem o código real no arquivo compilado, o que aumenta a confiabilidade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-133">As a result, the descriptions used by the runtime always reflect the actual code in your compiled file, which increases application reliability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69022-134">Interoperabilidade de linguagem e facilidade de design com base em componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-134">Language interoperability and easier component-based design.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69022-135">Os metadados fornecem todas as informações necessárias sobre código compilado para você herdar uma classe de um arquivo PE escrita em uma linguagem diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-135">Metadata provides all the information required about compiled code for you to inherit a class from a PE file written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="69022-136">Você pode criar uma instância de qualquer classe escrita em qualquer linguagem gerenciada (qualquer linguagem que segmente o Common Language Runtime), sem se preocupar com o marshaling explícito ou com o uso de código de interoperabilidade personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-136">You can create an instance of any class written in any managed language (any language that targets the common language runtime) without worrying about explicit marshaling or using custom interoperability code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69022-137">Atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-137">Attributes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69022-138">O .NET Framework permite declarar tipos específicos de metadados, chamados atributos, no seu arquivo compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-138">The .NET Framework lets you declare specific kinds of metadata, called attributes, in your compiled file.</span></span> <span data-ttu-id="69022-139">Os atributos podem ser encontrados em todo o .NET Framework e são usados para controlar mais detalhadamente como o seu programa se comporta no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-139">Attributes can be found throughout the .NET Framework and are used to control in more detail how your program behaves at run time.</span></span> <span data-ttu-id="69022-140">Além disso, você pode emitir seus próprios metadados personalizados em arquivos do .NET Framework por meio de atributos definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-140">Additionally, you can emit your own custom metadata into .NET Framework files through user-defined custom attributes.</span></span> <span data-ttu-id="69022-141">Para obter mais informações, consulte [Atributos](../../docs/standard/attributes/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-141">For more information, see [Attributes](../../docs/standard/attributes/index.md).</span></span>  
  
## <a name="metadata-and-the-pe-file-structure"></a><span data-ttu-id="69022-142">Metadados e a estrutura de arquivos PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-142">Metadata and the PE File Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="69022-143">Os metadados são armazenados em uma seção de um arquivo PE (Portable Executable) do .NET Framework, e o MSIL (Microsoft Intermediate Language) é armazenado em outra seção do arquivo PE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-143">Metadata is stored in one section of a .NET Framework portable executable (PE) file, while Microsoft intermediate language (MSIL) is stored in another section of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="69022-144">A parte de metadados do arquivo contém uma série de estruturas de tabela e de dados do heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-144">The metadata portion of the file contains a series of table and heap data structures.</span></span> <span data-ttu-id="69022-145">A parte MSIL contém tokens MSIL e de metadados que referenciam a parte de metadados do arquivo PE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-145">The MSIL portion contains MSIL and metadata tokens that reference the metadata portion of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="69022-146">Você pode encontrar tokens de metadados ao usar ferramentas como o [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) para exibir o MSIL de seu código, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-146">You might encounter metadata tokens when you use tools such as the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) to view your code's MSIL, for example.</span></span>  
  
### <a name="metadata-tables-and-heaps"></a><span data-ttu-id="69022-147">Tabelas e heaps de metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-147">Metadata Tables and Heaps</span></span>  
 <span data-ttu-id="69022-148">Cada tabela de metadados contém informações sobre os elementos do seu programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-148">Each metadata table holds information about the elements of your program.</span></span> <span data-ttu-id="69022-149">Por exemplo, uma tabela de metadados descreve as classes em seu código, outra descreve os campos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-149">For example, one metadata table describes the classes in your code, another table describes the fields, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="69022-150">Se existirem dez classes em seu código, a tabela de classes terá dez linhas, uma para cada classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-150">If you have ten classes in your code, the class table will have tens rows, one for each class.</span></span> <span data-ttu-id="69022-151">Tabelas de metadados referenciam outras tabelas e heaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-151">Metadata tables reference other tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="69022-152">Por exemplo, a tabela de metadados de classes referencia a tabela de métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-152">For example, the metadata table for classes references the table for methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-153">Metadados também armazenam informações em quatro estruturas de heap: cadeia de caracteres, blob, cadeia de caracteres de usuário e GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-153">Metadata also stores information in four heap structures: string, blob, user string, and GUID.</span></span> <span data-ttu-id="69022-154">Todas as cadeias de caracteres usadas para nomear tipos e membros são armazenadas no heap da cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-154">All the strings used to name types and members are stored in the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="69022-155">Por exemplo, uma tabela de métodos não armazena diretamente o nome de um método específico, mas aponta para o nome do método armazenado no heap da cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-155">For example, a method table does not directly store the name of a particular method, but points to the method's name stored in the string heap.</span></span>  
  
### <a name="metadata-tokens"></a><span data-ttu-id="69022-156">Tokens de metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-156">Metadata Tokens</span></span>  
 <span data-ttu-id="69022-157">Cada linha de cada tabela de metadados é identificada com exclusividade na parte MSIL do arquivo PE por um token de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-157">Each row of each metadata table is uniquely identified in the MSIL portion of the PE file by a metadata token.</span></span> <span data-ttu-id="69022-158">Tokens de metadados são conceitualmente semelhantes a ponteiros, persistentes no MSIL, e referenciam uma tabela de metadados específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-158">Metadata tokens are conceptually similar to pointers, persisted in MSIL, that reference a particular metadata table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-159">Um token de metadados é um número de quatro bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-159">A metadata token is a four-byte number.</span></span> <span data-ttu-id="69022-160">O byte superior denota a tabela de metadados a que um token específico se refere (método, tipo etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-160">The top byte denotes the metadata table to which a particular token refers (method, type, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="69022-161">Os três bytes restantes especificam a linha na tabela de metadados que corresponde ao elemento de programação descrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-161">The remaining three bytes specify the row in the metadata table that corresponds to the programming element being described.</span></span> <span data-ttu-id="69022-162">Se você definir um método em C# e compilá-lo em um arquivo PE, o seguinte token de metadados poderá existir na parte MSIL do arquivo PE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-162">If you define a method in C# and compile it into a PE file, the following metadata token might exist in the MSIL portion of the PE file:</span></span>  
  
```  
0x06000004  
```  
  
 <span data-ttu-id="69022-163">O byte superior (`0x06`) indica que esse é um token **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-163">The top byte (`0x06`) indicates that this is a **MethodDef** token.</span></span> <span data-ttu-id="69022-164">Os três bytes inferiores (`000004`) pedem para o Common Language Runtime examinar na quarta linha da tabela **MethodDef** em busca das informações que descrevem essa definição de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-164">The lower three bytes (`000004`) tells the common language runtime to look in the fourth row of the **MethodDef** table for the information that describes this method definition.</span></span>  
  
### <a name="metadata-within-a-pe-file"></a><span data-ttu-id="69022-165">Metadados em um arquivo PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-165">Metadata within a PE File</span></span>  
 <span data-ttu-id="69022-166">Quando um programa é compilado para o Common Language Runtime, ele é convertido em um arquivo PE que consiste em três partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-166">When a program is compiled for the common language runtime, it is converted to a PE file that consists of three parts.</span></span> <span data-ttu-id="69022-167">A tabela a seguir descreve o conteúdo de cada parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-167">The following table describes the contents of each part.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="69022-168">Seção PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-168">PE section</span></span>|<span data-ttu-id="69022-169">Conteúdo da seção PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-169">Contents of PE section</span></span>|  
|----------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="69022-170">Cabeçalho PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-170">PE header</span></span>|<span data-ttu-id="69022-171">O índice das seções principais do arquivo PE e o endereço do ponto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-171">The index of the PE file's main sections and the address of the entry point.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-172">O ambiente de execução usa essas informações para identificar o arquivo como um arquivo PE e determinar onde a execução começa ao carregar o programa na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-172">The runtime uses this information to identify the file as a PE file and to determine where execution starts when loading the program into memory.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="69022-173">Instruções MSIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-173">MSIL instructions</span></span>|<span data-ttu-id="69022-174">As instruções MSIL que compõem o seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-174">The Microsoft intermediate language instructions (MSIL) that make up your code.</span></span> <span data-ttu-id="69022-175">Muitas instruções MSIL são acompanhadas de tokens de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-175">Many MSIL instructions are accompanied by metadata tokens.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="69022-176">Metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-176">Metadata</span></span>|<span data-ttu-id="69022-177">Tabelas e heaps de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-177">Metadata tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="69022-178">O tempo de execução usa esta seção para registrar informações todos os tipos e membros em seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-178">The runtime uses this section to record information about every type and member in your code.</span></span> <span data-ttu-id="69022-179">Esta seção também inclui atributos personalizados e informações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-179">This section also includes custom attributes and security information.</span></span>|  
  
## <a name="run-time-use-of-metadata"></a><span data-ttu-id="69022-180">Uso de metadados em tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-180">Run-Time Use of Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="69022-181">Para compreender melhor os metadados e sua função no Common Language Runtime, pode ser útil criar um programa simples e ilustrar como os metadados afetam sua própria vida de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-181">To better understand metadata and its role in the common language runtime, it might be helpful to construct a simple program and illustrate how metadata affects its run-time life.</span></span> <span data-ttu-id="69022-182">O exemplo de código a seguir mostra dois métodos dentro de uma classe chamada `MyApp`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-182">The following code example shows two methods inside a class called `MyApp`.</span></span> <span data-ttu-id="69022-183">O método `Main` é o ponto de entrada do programa, e o método `Add` apenas retorna a soma dos dois argumentos inteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-183">The `Main` method is the program entry point, while the `Add` method simply returns the sum of two integer arguments.</span></span>  
  
```vb  
Public Class MyApp  
   Public Shared Sub Main()  
      Dim ValueOne As Integer = 10  
      Dim ValueTwo As Integer = 20  
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo))  
   End Sub  
  
   Public Shared Function Add(One As Integer, Two As Integer) As Integer  
      Return (One + Two)  
   End Function  
End Class  
```  
  
```csharp  
using System;    
public class MyApp  
{  
   public static int Main()  
   {  
      int ValueOne = 10;  
      int ValueTwo = 20;           
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo));  
      return 0;  
   }  
   public static int Add(int One, int Two)  
   {  
      return (One + Two);  
   }  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="69022-184">Quando o código é executado, o tempo de execução carrega o módulo na memória e consulta os metadados dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-184">When the code runs, the runtime loads the module into memory and consults the metadata for this class.</span></span> <span data-ttu-id="69022-185">Quando carregado, o tempo de execução executa uma análise abrangente do fluxo MSIL (Microsoft Intermediate Language) do método para convertê-lo em instruções de máquina rápidas nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-185">Once loaded, the runtime performs extensive analysis of the method's Microsoft intermediate language (MSIL) stream to convert it to fast native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="69022-186">O tempo de execução usa um compilador JIT (just-in-time) para converter as instruções MSIL em código de máquina nativo, um método por vez, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-186">The runtime uses a just-in-time (JIT) compiler to convert the MSIL instructions to native machine code one method at a time as needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-187">O exemplo a seguir mostra parte do MSIL produzido a partir da função `Main` do código anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-187">The following example shows part of the MSIL produced from the previous code's `Main` function.</span></span> <span data-ttu-id="69022-188">Você pode exibir o MSIL e os metadados de qualquer aplicativo .NET Framework usando o [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-188">You can view the MSIL and metadata from any .NET Framework application using the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span></span>  
  
```  
.entrypoint  
.maxstack  3  
.locals ([0] int32 ValueOne,  
         [1] int32 ValueTwo,  
         [2] int32 V_2,  
         [3] int32 V_3)  
IL_0000:  ldc.i4.s   10  
IL_0002:  stloc.0  
IL_0003:  ldc.i4.s   20  
IL_0005:  stloc.1  
IL_0006:  ldstr      "The Value is: {0}"  
IL_000b:  ldloc.0  
IL_000c:  ldloc.1  
IL_000d:  call int32 ConsoleApplication.MyApp::Add(int32,int32) /* 06000003 */  
```  
  
 <span data-ttu-id="69022-189">O compilador JIT lê o MSIL para o método inteiro o analisa-o por completo, além de gerar instruções nativas eficientes para o método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-189">The JIT compiler reads the MSIL for the whole method, analyzes it thoroughly, and generates efficient native instructions for the method.</span></span> <span data-ttu-id="69022-190">No `IL_000d`, um token de metadados do método `Add` (`/*` `06000003 */`) é encontrado e o tempo de execução usa o token para consultar a terceira linha da tabela **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-190">At `IL_000d`, a metadata token for the `Add` method (`/*` `06000003 */`) is encountered and the runtime uses the token to consult the third row of the **MethodDef** table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-191">A tabela a seguir mostra parte da tabela **MethodDef** referenciada pelo token de metadados que descreve o método `Add`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-191">The following table shows part of the **MethodDef** table referenced by the metadata token that describes the `Add` method.</span></span> <span data-ttu-id="69022-192">Embora haja outras tabelas de metadados nesse assembly e elas tenham seus próprios valores exclusivos, somente essa tabela é examinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-192">While other metadata tables exist in this assembly and have their own unique values, only this table is discussed.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="69022-193">Row</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-193">Row</span></span>|<span data-ttu-id="69022-194">RVA (endereço virtual relativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-194">Relative Virtual Address (RVA)</span></span>|<span data-ttu-id="69022-195">ImplFlags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-195">ImplFlags</span></span>|<span data-ttu-id="69022-196">Sinalizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-196">Flags</span></span>|<span data-ttu-id="69022-197">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-197">Name</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-198">(Aponta para o heap da cadeia de caracteres.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-198">(Points to string heap.)</span></span>|<span data-ttu-id="69022-199">Assinatura (Aponta para o heap de blob.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-199">Signature (Points to blob heap.)</span></span>|  
|---------|--------------------------------------|---------------|-----------|-----------------------------------------|----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="69022-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-200">1</span></span>|<span data-ttu-id="69022-201">0x00002050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-201">0x00002050</span></span>|<span data-ttu-id="69022-202">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-202">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-203">Gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-203">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="69022-204">Público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-204">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-205">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-205">ReuseSlot</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-206">SpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-206">SpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-207">RTSpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-207">RTSpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-208">.ctor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-208">.ctor</span></span>|<span data-ttu-id="69022-209">.ctor (construtor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-209">.ctor (constructor)</span></span>||  
|<span data-ttu-id="69022-210">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-210">2</span></span>|<span data-ttu-id="69022-211">0x00002058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-211">0x00002058</span></span>|<span data-ttu-id="69022-212">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-212">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-213">Gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-213">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="69022-214">Público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-214">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-215">Estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-215">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-216">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-216">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="69022-217">Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-217">Main</span></span>|<span data-ttu-id="69022-218">Cadeia de Caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-218">String</span></span>|  
|<span data-ttu-id="69022-219">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-219">3</span></span>|<span data-ttu-id="69022-220">0x0000208c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-220">0x0000208c</span></span>|<span data-ttu-id="69022-221">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-221">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-222">Gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-222">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="69022-223">Público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-223">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-224">Estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-224">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69022-225">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-225">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="69022-226">Adicionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-226">Add</span></span>|<span data-ttu-id="69022-227">int, int, int</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-227">int, int, int</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="69022-228">Cada coluna da tabela contém informações importantes sobre seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-228">Each column of the table contains important information about your code.</span></span> <span data-ttu-id="69022-229">A coluna **RVA** permite que o tempo de execução calcule o endereço de memória inicial do MSIL que define esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-229">The **RVA** column allows the runtime to calculate the starting memory address of the MSIL that defines this method.</span></span> <span data-ttu-id="69022-230">As colunas **ImplFlags** e **Flags** contêm bitmasks que descrevem o método (por exemplo, se o método é público ou particular).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-230">The **ImplFlags** and **Flags** columns contain bitmasks that describe the method (for example, whether the method is public or private).</span></span> <span data-ttu-id="69022-231">A coluna **Nome** indexa o nome do método com base no heap da cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-231">The **Name** column indexes the name of the method from the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="69022-232">A coluna **Assinatura** indexa a definição da assinatura do método no heap de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-232">The **Signature** column indexes the definition of the method's signature in the blob heap.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-233">O tempo de execução calcula o endereço de deslocamento desejado com base na coluna **RVA** na terceira linha e retorna esse endereço para o compilador JIT, que depois passa para o novo endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-233">The runtime calculates the desired offset address from the **RVA** column in the third row and returns this address to the JIT compiler, which then proceeds to the new address.</span></span> <span data-ttu-id="69022-234">O compilador JIT continua processando o MSIL no novo endereço até encontrar outro token de metadados, e o processo é repetido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-234">The JIT compiler continues to process MSIL at the new address until it encounters another metadata token and the process is repeated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69022-235">Usando metadados, o ambiente de tempo de execução tem acesso a todas as informações necessárias para carregar seu código e processá-lo em instruções de máquina nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-235">Using metadata, the runtime has access to all the information it needs to load your code and process it into native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="69022-236">Dessa maneira, os metadados permitem arquivos autodescritivos e, com o CTS, a herança entre linguagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-236">In this manner, metadata enables self-describing files and, together with the common type system, cross-language inheritance.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="69022-237">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-237">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="69022-238">Título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-238">Title</span></span>|<span data-ttu-id="69022-239">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-239">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="69022-240">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-240">Attributes</span></span>](../../docs/standard/attributes/index.md)|<span data-ttu-id="69022-241">Descreve como aplicar atributos, escrever atributos personalizados e recuperar informações armazenadas em atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69022-241">Describes how to apply attributes, write custom attributes, and retrieve information that is stored in attributes.</span></span>|
