---
title: .NET Standard
description: Saiba mais sobre o .NET Standard, suas versões e as implementações de .NET que dão suporte a ele.
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.date: 09/23/2019
ms.technology: dotnet-standard
ms.custom: updateeachrelease
ms.assetid: c044882c-af15-45f2-96d1-534557a5ee9b
ms.openlocfilehash: bb07df382974bdbb185ce7d52117729eaa638869
ms.sourcegitcommit: 4f4a32a5c16a75724920fa9627c59985c41e173c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72523868"
---
# <a name="net-standard"></a><span data-ttu-id="81087-103">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-103">.NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="81087-104">O [.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) é uma especificação formal de APIs do .NET que devem estar disponíveis em todas as implementações do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-104">The [.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) is a formal specification of .NET APIs that are intended to be available on all .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="81087-105">A motivação por trás do .NET Standard é estabelecer maior uniformidade no ecossistema do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-105">The motivation behind the .NET Standard is establishing greater uniformity in the .NET ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="81087-106">A [ECMA 335](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) continua estabelecendo a uniformidade de comportamento da implementação do .NET, mas não há especificação semelhante para as BCLs (Bibliotecas de Classe Base) do .NET para implementações da biblioteca do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-106">[ECMA 335](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) continues to establish uniformity for .NET implementation behavior, but there's no similar spec for the .NET Base Class Libraries (BCL) for .NET library implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-107">O .NET Standard permite os seguintes principais cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-107">The .NET Standard enables the following key scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-108">Define um conjunto uniforme de APIs de BCL para todas as implementações do .NET a serem implementadas, independentemente da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-108">Defines uniform set of BCL APIs for all .NET implementations to implement, independent of workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-109">Permite que os desenvolvedores criem bibliotecas portáteis, utilizáveis entre implementações do .NET, usando esse mesmo conjunto de APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-109">Enables developers to produce portable libraries that are usable across .NET implementations, using this same set of APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-110">Reduz ou até elimina a compilação condicional de origem compartilhada em razão das APIs do .NET, apenas para APIs do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-110">Reduces or even eliminates conditional compilation of shared source due to .NET APIs, only for OS APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-111">As diversas implementações do .NET se destinam a versões específicas do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-111">The various .NET implementations target specific versions of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="81087-112">Cada versão de implementação do .NET anuncia a versão mais alta do .NET Standard a qual ela dá suporte, uma afirmação que significa que também há suporte para versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-112">Each .NET implementation version advertises the highest .NET Standard version it supports, a statement that means it also supports previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="81087-113">Por exemplo, o .NET Framework 4.6 implementa o .NET Standard 1.3, o que significa que ele expõe todas as APIs definidas nas versões 1.0 a 1.3 do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-113">For example, the .NET Framework 4.6 implements .NET Standard 1.3, which means that it exposes all APIs defined in .NET Standard versions 1.0 through 1.3.</span></span> <span data-ttu-id="81087-114">Da mesma forma, o .NET Framework 4.6.1 implementa o .NET Standard 1.4, enquanto o .NET Core 1.0 implementa o .NET Standard 1.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-114">Similarly, the .NET Framework 4.6.1 implements .NET Standard 1.4, while .NET Core 1.0 implements .NET Standard 1.6.</span></span>

## <a name="net-implementation-support"></a><span data-ttu-id="81087-115">Suporte à implementação do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-115">.NET implementation support</span></span>

<span data-ttu-id="81087-116">A seguinte tabela lista as versões de plataforma **mínimas** que dão suporte a cada versão do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-116">The following table lists the **minimum** platform versions that support each .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="81087-117">Isso significa que versões posteriores de uma plataforma listada também dão suporte para a versão correspondente do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-117">That means that later versions of a listed platform also support the corresponding .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="81087-118">Por exemplo, o .NET Core 2.2 dá suporte ao .NET Standard 2.0 e anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-118">For example, .NET Core 2.2 supports .NET Standard 2.0 and earlier.</span></span>

[!INCLUDE [net-standard-table](../../includes/net-standard-table.md)]

<span data-ttu-id="81087-119">Para localizar a versão mais recente do .NET Standard para a qual você pode direcionar, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-119">To find the highest version of .NET Standard that you can target, do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="81087-120">Localize a linha que indica a implementação do .NET na qual você deseja executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-120">Find the row that indicates the .NET implementation you want to run on.</span></span>
2. <span data-ttu-id="81087-121">Localize a coluna nessa linha que indica sua versão, da direita para a esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-121">Find the column in that row that indicates your version starting from right to left.</span></span>
3. <span data-ttu-id="81087-122">O cabeçalho da coluna indica a versão do .NET Standard compatível com o destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-122">The column header indicates the .NET Standard version that your target supports.</span></span> <span data-ttu-id="81087-123">Você também pode ter como destino qualquer versão inferior do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-123">You may also target any lower .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="81087-124">Versões superiores do .NET Standard também darão suporte à implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-124">Higher .NET Standard versions will also support your implementation.</span></span>
4. <span data-ttu-id="81087-125">Repita esse processo para cada plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-125">Repeat this process for each platform you want to target.</span></span> <span data-ttu-id="81087-126">Se você tiver mais de uma plataforma de destino, escolha a versão menos recente entre elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-126">If you have more than one target platform, you should pick the smaller version among them.</span></span> <span data-ttu-id="81087-127">Por exemplo, se você quiser executar no .NET Framework 4.5 e no .NET Core 1.0, a versão mais recente do .NET Standard que você pode usar é o .NET Standard 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-127">For example, if you want to run on .NET Framework 4.5 and .NET Core 1.0, the highest .NET Standard version you can use is .NET Standard 1.1.</span></span>

### <a name="which-net-standard-version-to-target"></a><span data-ttu-id="81087-128">Para qual versão do .NET Standard direcionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-128">Which .NET Standard version to target</span></span>

<span data-ttu-id="81087-129">Ao escolher uma versão do .NET Standard, você deve considerar a seguinte compensação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-129">When choosing a .NET Standard version, you should consider this trade-off:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-130">Quanto mais recente a versão, mais APIs estarão disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-130">The higher the version, the more APIs are available to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-131">Quanto menos recente a versão, mais plataformas a implementarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-131">The lower the version, the more platforms implement it.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-132">Em geral, recomendamos que você direcione para a versão *menos recente* possível do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-132">In general, we recommend you to target the *lowest* version of .NET Standard possible.</span></span> <span data-ttu-id="81087-133">Portanto, depois de localizar a versão mais recente do .NET Standard para a qual você pode direcionar, execute estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-133">So, after you find the highest .NET Standard version you can target, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="81087-134">Direcione para a próxima versão menos recente do .NET Standard e compile seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-134">Target the next lower version of .NET Standard and build your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="81087-135">Se seu projeto for compilado com êxito, repita a etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-135">If your project builds successfully, repeat step 1.</span></span> <span data-ttu-id="81087-136">Caso contrário, redirecione para a próxima versão mais recente, e essa será a versão que você deve usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-136">Otherwise, retarget to the next higher version and that's the version you should use.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-137">No entanto, ter como destino versões do .NET Standard inferiores introduz diversas dependências de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-137">However, targeting lower .NET Standard versions introduces a number of support dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="81087-138">Se o projeto for destinado ao .NET Standard 1.x, recomendamos que você *também* tenha como destino o .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-138">If your project targets .NET Standard 1.x, we recommend that you *also* target .NET Standard 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="81087-139">Isso simplifica o grafo de dependência para os usuários da sua biblioteca executados em estruturas compatíveis do .NET Standard 2.0, além de reduzir o número de pacotes que eles precisam baixar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-139">This simplifies the dependency graph for users of your library that run on .NET Standard 2.0 compatible frameworks, and it reduces the number of packages they need to download.</span></span>

### <a name="net-standard-versioning-rules"></a><span data-ttu-id="81087-140">Regras de controle de versão do .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-140">.NET Standard versioning rules</span></span>

<span data-ttu-id="81087-141">Há duas regras principais de controle de versão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-141">There are two primary versioning rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-142">Aditivo: as versões do .NET Standard são círculos logicamente concêntricos: versões mais recentes incorporam todas as APIs das versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-142">Additive: .NET Standard versions are logically concentric circles: higher versions incorporate all APIs from previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="81087-143">Não há alterações significativas entre as versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-143">There are no breaking changes between versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-144">Imutável: após o envio, as versões do .NET Standard serão congeladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-144">Immutable: Once shipped, .NET Standard versions are frozen.</span></span> <span data-ttu-id="81087-145">As novas APIs ficarão disponíveis primeiro em implementações específicas do .NET, como .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-145">New APIs first become available in specific .NET implementations, such as .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="81087-146">Se a banca examinadora do .NET Standard achar que as novas APIs devem estar disponíveis para todas as implementações do .NET, elas serão adicionadas em uma nova versão do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-146">If the .NET Standard review board believes the new APIs should be available for all .NET implementations, they're added in a new .NET Standard version.</span></span>

## <a name="specification"></a><span data-ttu-id="81087-147">Especificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-147">Specification</span></span>

<span data-ttu-id="81087-148">A especificação do .NET Standard é um conjunto padronizado de APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-148">The .NET Standard specification is a standardized set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="81087-149">A especificação é mantida por implementadores do .NET, especificamente Microsoft (inclui o .NET Framework, .NET Core e Mono) e Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-149">The specification is maintained by .NET implementors, specifically Microsoft (includes .NET Framework, .NET Core, and Mono) and Unity.</span></span> <span data-ttu-id="81087-150">Um processo de comentários público é usado como parte do estabelecimento de novas versões do .NET Standard por meio do [GitHub](https://github.com/dotnet/standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-150">A public feedback process is used as part of establishing new .NET Standard versions through [GitHub](https://github.com/dotnet/standard).</span></span>

### <a name="official-artifacts"></a><span data-ttu-id="81087-151">Artefatos oficiais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-151">Official artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="81087-152">A especificação oficial é um conjunto de arquivos .cs que definem as APIs que fazem parte do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-152">The official specification is a set of .cs files that define the APIs that are part of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="81087-153">O [diretório ref](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) em [dotnet/standard repository](https://github.com/dotnet/standard) define as APIs do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-153">The [ref directory](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) in the [dotnet/standard repository](https://github.com/dotnet/standard) defines the .NET Standard APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-154">O metapacote [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) ([de origem](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) descreve o conjunto de bibliotecas que define (parcialmente) uma ou mais versões do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-154">The [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) metapackage ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) describes the set of libraries that define (in part) one or more .NET Standard versions.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-155">Um componente específico, como o `System.Runtime`, descreve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-155">A given component, like `System.Runtime`, describes:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-156">Parte do .NET Standard (apenas seu escopo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-156">Part of .NET Standard (just its scope).</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-157">Várias versões do .NET Standard, para esse escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-157">Multiple versions of .NET Standard, for that scope.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-158">Artefatos derivados são fornecidos para habilitar leitura mais conveniente e permitir determinados cenários do desenvolvedor (por exemplo, usando um compilador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-158">Derivative artifacts are provided to enable more convenient reading and to enable certain developer scenarios (for example, using a compiler).</span></span>

- [<span data-ttu-id="81087-159">Lista de APIs em markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-159">API list in markdown</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/docs/versions)
- <span data-ttu-id="81087-160">Assemblies de referência, distribuídos como [pacotes NuGet](../core/packages.md) e referenciados pelo metapacote [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-160">Reference assemblies, distributed as [NuGet packages](../core/packages.md) and referenced by the [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage.</span></span>

### <a name="package-representation"></a><span data-ttu-id="81087-161">Representação de pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-161">Package representation</span></span>

<span data-ttu-id="81087-162">O meio de distribuição principal dos assemblies de referência do .NET Standard são os [pacotes NuGet](../core/packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-162">The primary distribution vehicle for the .NET Standard reference assemblies is [NuGet packages](../core/packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="81087-163">As implementações são entregues de várias formas, apropriadas para cada implementação do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-163">Implementations are delivered in a variety of ways, appropriate for each .NET implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-164">Pacotes NuGet são direcionados a uma ou mais [estruturas](frameworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-164">NuGet packages target one or more [frameworks](frameworks.md).</span></span> <span data-ttu-id="81087-165">Os pacotes do .NET Standard são direcionados à estrutura do ".NET Standard".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-165">The .NET Standard packages target the ".NET Standard" framework.</span></span> <span data-ttu-id="81087-166">É possível direcionar a estrutura do .NET Standard usando o `netstandard` [TFM compacto](frameworks.md) (por exemplo, `netstandard1.4`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-166">You can target the .NET Standard framework using the `netstandard` [compact TFM](frameworks.md) (for example, `netstandard1.4`).</span></span> <span data-ttu-id="81087-167">Bibliotecas destinadas à execução em vários tempos de execução devem ter essa estrutura como destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-167">Libraries that are intended to run on multiple runtimes should target this framework.</span></span> <span data-ttu-id="81087-168">Para obter o mais amplo conjunto de APIs, direcione `netstandard2.0`, pois o número de APIs disponíveis mais do que dobrou entre o .NET Standard 1.6 e 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-168">For the broadest set of APIs, target `netstandard2.0` since the number of available APIs more than doubled between .NET Standard 1.6 and 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-169">O metapacote [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) referencia o conjunto completo de pacotes NuGet que definem o .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-169">The [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage references the complete set of NuGet packages that define .NET Standard.</span></span>  <span data-ttu-id="81087-170">A maneira mais comum de apontar `netstandard` é fazer referência a esse metapacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-170">The most common way to target `netstandard` is by referencing this metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="81087-171">Ele descreve e fornece acesso às ~40 bibliotecas .NET e APIs associadas, que definem a .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-171">It describes and provides access to the ~40 .NET libraries and associated APIs that define .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="81087-172">Você pode referenciar pacotes adicionais destinados a `netstandard` para obter acesso a APIs adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-172">You can reference additional packages that target `netstandard` to get access to additional APIs.</span></span>

### <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="81087-173">Controle de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-173">Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="81087-174">A especificação não é única, mas um conjunto de versões de APIs de crescimento incremental e linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-174">The specification is not singular, but an incrementally growing and linearly versioned set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="81087-175">A primeira versão do padrão estabelece um conjunto de linhas de base de APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-175">The first version of the standard establishes a baseline set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="81087-176">As versões subsequentes adicionam APIs e herdam APIs definidas por versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-176">Subsequent versions add APIs and inherit APIs defined by previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="81087-177">Não há nenhuma provisão estabelecido para remoção de APIs do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-177">There is no established provision for removing APIs from the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-178">O .NET Standard não é específico a nenhuma implementação do .NET, nem corresponde ao esquema de controle de versão de nenhum desses tempos de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-178">.NET Standard is not specific to any one .NET implementation, nor does it match the versioning scheme of any of those runtimes.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-179">APIs adicionadas a qualquer implementação (por exemplo, .NET Framework, .NET Core e Mono) podem ser consideradas como candidatas a serem adicionadas à especificação, especialmente se forem consideradas fundamentais por natureza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-179">APIs added to any of the implementations (such as, .NET Framework, .NET Core and Mono) can be considered as candidates to add to the specification, particularly if they are thought to be fundamental in nature.</span></span> <span data-ttu-id="81087-180">As novas [versões do .NET Standard](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md) são criadas com base em versões de implementação do .NET, permitindo que você destine a novas APIs de uma PCL do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-180">New [versions of .NET Standard](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md) are created based on .NET implementation releases, enabling you to target new APIs from a .NET Standard PCL.</span></span> <span data-ttu-id="81087-181">Os mecanismos de controle de versão são descritos mais detalhadamente em [Controle de versão do .NET Core](../core/versions/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-181">The versioning mechanics are described in more detail in [.NET Core Versioning](../core/versions/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81087-182">O controle de versão do .NET Standard é importante para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-182">.NET Standard versioning is important for usage.</span></span> <span data-ttu-id="81087-183">Com uma versão do .NET Standard você pode usar bibliotecas direcionadas a essa mesma versão ou inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-183">Given a .NET Standard version, you can use libraries that target that same or lower version.</span></span> <span data-ttu-id="81087-184">A abordagem a seguir descreve o fluxo de trabalho para uso de PCLs do .NET Standard, específico ao direcionamento do .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-184">The following approach describes the workflow for using .NET Standard PCLs, specific to .NET Standard targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-185">Selecione uma versão do .NET Standard a ser usada para a PCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-185">Select a .NET Standard version to use for your PCL.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-186">Use bibliotecas que dependem da mesma versão do .NET Standard ou inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-186">Use libraries that depend on the same .NET Standard version or lower.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-187">Se você encontrar uma biblioteca que depende de uma versão mais recente do .NET Standard, deverá adotar essa mesma versão ou decidir não usar essa biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-187">If you find a library that depends on a higher .NET Standard version, you either need to adopt that same version or decide not to use that library.</span></span>

## <a name="targeting-net-standard"></a><span data-ttu-id="81087-188">Direcionamento do .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-188">Targeting .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="81087-189">Você pode [criar .NET Standard Libraries](../core/tutorials/libraries.md) usando uma combinação de `netstandard` estrutura e metapacote NETStandard.Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-189">You can [build .NET Standard Libraries](../core/tutorials/libraries.md) using a combination of the `netstandard` framework and the NETStandard.Library metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="81087-190">Você pode ver exemplos de [direcionamento do .NET Standard com as ferramentas do .NET Core](../core/packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-190">You can see examples of [targeting the .NET Standard with .NET Core tools](../core/packages.md).</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="81087-191">Modo de compatibilidade do .NET framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-191">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="81087-192">O modo de compatibilidade do .NET Framework foi introduzido a partir do .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-192">Starting with .NET Standard 2.0, the .NET Framework compatibility mode was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="81087-193">Esse modo de compatibilidade permite que os projetos do .NET Standard referenciem as bibliotecas do .NET Framework como se elas fossem compiladas para o .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-193">This compatibility mode allows .NET Standard projects to reference .NET Framework libraries as if they were compiled for .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="81087-194">Fazer referência a bibliotecas do .NET Framework não funciona para todos os projetos, como as bibliotecas que usam APIs do WPF (Windows Presentation Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-194">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as libraries that use Windows Presentation Foundation (WPF) APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-195">Para obter mais informações, veja [.NET Framework compatibility mode](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode) (Modo de compatibilidade do .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-195">For more information, see [.NET Framework compatibility mode](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span></span>

## <a name="net-standard-libraries-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="81087-196">Bibliotecas do .NET standard e Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-196">.NET Standard libraries and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="81087-197">Para criar bibliotecas do .NET Standard no Visual Studio, verifique se tem o [Visual Studio 2017 versão 15.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) ou posterior instalado no Windows ou o [Visual Studio para Mac versão 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) ou posterior instalado no macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-197">In order to build .NET Standard libraries in Visual Studio, make sure you have [Visual Studio 2017 version 15.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) or later installed on Windows, or [Visual Studio for Mac version 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) or later installed on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-198">Se você precisar apenas consumir as bibliotecas do .NET Standard 2.0 em seus projetos, também será possível fazer isso no Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-198">If you only need to consume .NET Standard 2.0 libraries in your projects, you can also do that in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="81087-199">No entanto, é necessário ter o NuGet cliente 3.6 ou posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-199">However, you need NuGet client 3.6 or higher installed.</span></span> <span data-ttu-id="81087-200">É possível baixar o cliente do NuGet para Visual Studio 2015 na página [downloads do NuGet](https://www.nuget.org/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-200">You can download the NuGet client for Visual Studio 2015 from the [NuGet downloads](https://www.nuget.org/downloads) page.</span></span>

## <a name="comparison-to-portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="81087-201">Comparação com bibliotecas de classes portáteis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-201">Comparison to Portable Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="81087-202">O .NET Standard é o substituto das [PCLs (Bibliotecas de classe portáteis)](./cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-202">.NET Standard is the replacement for [Portable Class Libraries (PCL)](./cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md).</span></span> <span data-ttu-id="81087-203">O .NET Standard aprimora a experiência de criar bibliotecas portáteis, selecionando um BCL padrão e estabelecendo maior uniformidade entre as implementações do .NET como resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-203">The .NET Standard improves on the experience of creating portable libraries by curating a standard BCL and establishing greater uniformity across .NET implementations as a result.</span></span> <span data-ttu-id="81087-204">Uma biblioteca direcionada ao .NET Standard é uma PCL ou uma “PCL baseada no .NET Standard”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-204">A library that targets .NET Standard is a PCL or a ".NET Standard-based PCL".</span></span> <span data-ttu-id="81087-205">PCLs existentes são "PCLs baseadas em perfil".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-205">Existing PCLs are "profile-based PCLs".</span></span>

<span data-ttu-id="81087-206">Os perfis do .NET Standard e da PCL foram criados para finalidades semelhantes, mas também diferem de maneiras básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-206">.NET Standard and PCL profiles were created for similar purposes but also differ in key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-207">Semelhanças:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-207">Similarities:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-208">Definem APIs que podem ser usadas para compartilhamento de código binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-208">Define APIs that can be used for binary code sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-209">Diferenças:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-209">Differences:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-210">O .NET Standard é um conjunto estruturado de APIs, enquanto os perfis de PCL são definidos por interseções de plataformas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-210">.NET Standard is a curated set of APIs, while PCL profiles are defined by intersections of existing platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-211">O .NET Standard tem versões lineares, ao passo que os perfis de PCL não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-211">.NET Standard linearly versions, while PCL profiles do not.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-212">Os perfis de PCL representam plataformas da Microsoft, enquanto o .NET Standard é independente de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-212">PCL profiles represents Microsoft platforms while the .NET Standard is platform-agnostic.</span></span>

### <a name="pcl-compatibility"></a><span data-ttu-id="81087-213">Compatibilidade com PCL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-213">PCL compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="81087-214">O .NET Standard é compatível com um subconjunto de perfis de PCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-214">.NET Standard is compatible with a subset of PCL profiles.</span></span> <span data-ttu-id="81087-215">O .NET Standard 1.0, 1.1 e 1.2 se sobrepõem, cada um, com um conjunto de perfis de PCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-215">.NET Standard 1.0, 1.1 and 1.2 each overlap with a set of PCL profiles.</span></span> <span data-ttu-id="81087-216">Essa sobreposição foi criada por dois motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-216">This overlap was created for two reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="81087-217">Habilite PCLs baseadas no .NET Standard para referenciar PCLs baseadas em perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-217">Enable .NET Standard-based PCLs to reference profile-based PCLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="81087-218">Permita que PCLs baseadas em perfil sejam empacotadas como PCLs baseadas no .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-218">Enable profile-based PCLs to be packaged as .NET Standard-based PCLs.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-219">Compatibilidade de PCL baseada em perfil é fornecida pelo pacote NuGet. [Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-219">Profile-based PCL compatibility is provided by the [Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility) NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="81087-220">Essa dependência é necessária ao referenciar pacotes NuGet que contêm PCLs baseadas em perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-220">This dependency is required when referencing NuGet packages that contain profile-based PCLs.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-221">PCLs baseadas em perfil e empacotadas como `netstandard` são mais fáceis de serem consumidas do que PCLs baseadas em perfil tipicamente empacotadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-221">Profile-based PCLs packaged as `netstandard` are easier to consume than typically packaged profile-based PCLs.</span></span> <span data-ttu-id="81087-222">`netstandard` o empacotamento é compatível com os usuários existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-222">`netstandard` packaging is compatible with existing users.</span></span>

<span data-ttu-id="81087-223">Você pode ver o conjunto de perfis PCL que são compatíveis com o .NET Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-223">You can see the set of PCL profiles that are compatible with the .NET Standard:</span></span>

| <span data-ttu-id="81087-224">Perfil do PCL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-224">PCL Profile</span></span> | <span data-ttu-id="81087-225">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-225">.NET Standard</span></span> | <span data-ttu-id="81087-226">Plataformas PCL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-226">PCL Platforms</span></span>
|:-----------:|:-------------:|------------------------------------------------------------------------------
| <span data-ttu-id="81087-227">Profile7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-227">Profile7</span></span>    | <span data-ttu-id="81087-228">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-228">1.1</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-229">.NET Framework 4.5, Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-229">.NET Framework 4.5, Windows 8</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-230">Profile31</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-230">Profile31</span></span>   | <span data-ttu-id="81087-231">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-231">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-232">Windows 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-232">Windows 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-233">Profile32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-233">Profile32</span></span>   | <span data-ttu-id="81087-234">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-234">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-235">Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-235">Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-236">Profile44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-236">Profile44</span></span>   | <span data-ttu-id="81087-237">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-237">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-238">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-238">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-239">Profile49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-239">Profile49</span></span>   | <span data-ttu-id="81087-240">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-240">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-241">.NET Framework 4.5, Windows Phone Silverlight 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-241">.NET Framework 4.5, Windows Phone Silverlight 8</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-242">Profile78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-242">Profile78</span></span>   | <span data-ttu-id="81087-243">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-243">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-244">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone Silverlight 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-244">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone Silverlight 8</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-245">Profile84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-245">Profile84</span></span>   | <span data-ttu-id="81087-246">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-246">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-247">Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-247">Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-248">Profile111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-248">Profile111</span></span>  | <span data-ttu-id="81087-249">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-249">1.1</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-250">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-250">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-251">Profile151</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-251">Profile151</span></span>  | <span data-ttu-id="81087-252">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-252">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-253">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-253">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-254">Profile157</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-254">Profile157</span></span>  | <span data-ttu-id="81087-255">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-255">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-256">Windows 8.1, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-256">Windows 8.1, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="81087-257">Profile259</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-257">Profile259</span></span>  | <span data-ttu-id="81087-258">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-258">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="81087-259">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-259">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81087-260">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-260">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="81087-261">Versões do .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-261">.NET Standard Versions</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md)
- [<span data-ttu-id="81087-262">Criar uma biblioteca de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81087-262">Build a .NET Standard library</span></span>](../core/tutorials/library-with-visual-studio.md)
