---
title: 'Instruções passo a passo: usando serviços de aplicativo cliente'
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- application services host [client application services]
- client application services, walkthroughs
ms.assetid: bb7c8950-4517-4dae-b705-b74a14059b26
ms.openlocfilehash: d09ad4b1f518ac6f4c42dffd4b3ca17249b95700
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "50194313"
---
# <a name="walkthrough-using-client-application-services"></a><span data-ttu-id="40821-102">Instruções passo a passo: usando serviços de aplicativo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-102">Walkthrough: Using Client Application Services</span></span>
<span data-ttu-id="40821-103">Este tópico descreve como criar um aplicativo do Windows que usa serviços de aplicativo cliente para autenticar usuários e recuperar funções de usuário e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-103">This topic describes how to create a Windows application that uses client application services to authenticate users and retrieve user roles and settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-104">Nesta instrução passo a passo, as seguintes tarefas serão executadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-104">In this walkthrough, you perform the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-105">Crie um aplicativo do Windows Forms e use o Designer de Projeto do Visual Studio para habilitar e configurar serviços do aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-105">Create a Windows Forms application and use the Visual Studio project designer to enable and configure client application services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-106">Crie um aplicativo de serviço Web ASP.NET simples para hospedar os serviços de aplicativo e testar a configuração do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-106">Create a simple ASP.NET Web Service application to host the application services and test your client configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-107">Adicione autenticação de formulários ao seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-107">Add forms authentication to your application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-108">Você começará usando um nome de usuário embutidos em código e uma senha para testar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-108">You will start by using a hard-coded user name and password to test the service.</span></span> <span data-ttu-id="40821-109">Você adicionará um formulário de logon especificando-o como um provedor de credenciais em sua configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-109">You will then add a login form by specifying it as a credentials provider in your application configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-110">Adicione a funcionalidade baseada em função, habilitando e exibindo um botão somente para os usuários na função "gerente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-110">Add role-based functionality, enabling and displaying a button only for users in the "manager" role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-111">Acesse as configurações da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-111">Access Web settings.</span></span> <span data-ttu-id="40821-112">Você iniciará carregando configurações da Web para um usuário autenticado (teste) na página **Configurações** do designer de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-112">You will start by loading Web settings for an authenticated (test) user on the **Settings** page of the project designer.</span></span> <span data-ttu-id="40821-113">Em seguida, usará o Designer de Formulários do Windows para associar uma caixa de texto a uma configuração da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-113">You will then use the Windows Forms Designer to bind a text box to a Web setting.</span></span> <span data-ttu-id="40821-114">Finalmente, você salvará o valor modificado de volta para o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-114">Finally, you will save the modified value back to the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-115">Implemente o logout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-115">Implement logout.</span></span> <span data-ttu-id="40821-116">Você adicionará uma opção de logoff ao formulário e chamará um método de logoff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-116">You will add a logout option to the form and call a logout method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40821-117">Habilitar modo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-117">Enable offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="40821-118">Você fornecerá uma caixa de seleção para que os usuários possam especificar o status da conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-118">You will provide a check box so that users can specify their connection status.</span></span> <span data-ttu-id="40821-119">Em seguida, você usará esse valor para especificar se os provedores de serviço de aplicativos cliente usarão os dados armazenados em cache localmente em vez de acessar seus serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-119">You will then use this value to specify whether the client application service providers will use locally cached data instead of accessing their Web services.</span></span> <span data-ttu-id="40821-120">Finalmente, você reautenticará o usuário atual quando o aplicativo retornar ao modo online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-120">Finally, you will re-authenticate the current user when the application returns to online mode.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="40821-121">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-121">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="40821-122">É necessário o Visual Studio para concluir este passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-122">You need Visual Studio to complete this walkthrough.</span></span>
  
## <a name="creating-the-client-application"></a><span data-ttu-id="40821-123">Criando o aplicativo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-123">Creating the Client Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-124">A primeira coisa que você fará é criar um projeto do Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-124">The first thing that you will do is create a Windows Forms project.</span></span> <span data-ttu-id="40821-125">Este passo a passo usa o Windows Forms porque mais pessoas estão familiarizadas com ele, mas o processo é semelhante para projetos do Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-125">This walkthrough uses Windows Forms because more people are familiar with it, but the process is similar for Windows Presentation Foundation (WPF) projects.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-client-application-and-enable-client-application-services"></a><span data-ttu-id="40821-126">Para criar um aplicativo cliente e habilitar serviços de aplicativo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-126">To create a client application and enable client application services</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-127">No Visual Studio, selecione a opção de menu **Arquivo &#124; Novo &#124; Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-127">In Visual Studio, select the **File &#124; New &#124; Project** menu option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-128">Na caixa de diálogo **Novo Projeto** no painel **Tipos de Projeto**, expanda o nó **Visual Basic** ou **Visual C#** e selecione o tipo de projeto **Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-128">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, expand the **Visual Basic** or **Visual C#** node and select the **Windows** project type.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-129">Verifique se **.NET Framework 3.5** está selecionado e, em seguida, selecione o modelo **Aplicativo do Windows Forms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-129">Make sure that **.NET Framework 3.5** is selected, and then select the **Windows Forms Application** template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-130">Altere o **Nome** do projeto para `ClientAppServicesDemo` e, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-130">Change the project **Name** to `ClientAppServicesDemo`, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-131">Um novo projeto do Windows Forms será exibido no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-131">A new Windows Forms project is opened in Visual Studio.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-132">No menu **Projeto**, selecione **Propriedades do ClientAppServicesDemo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-132">On the **Project** menu, select **ClientAppServicesDemo Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-133">O designer de projeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-133">The project designer appears.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-134">Na guia **Serviços**, selecione **Habilitar serviços do aplicativo cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-134">On the **Services** tab, select **Enable client application services**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40821-135">Verifique se **Usar autenticação de Formulários** está selecionado e, em seguida, defina **Local do serviço de autenticação**, **Local do serviço de funções** e **Local do serviço de configurações da Web** para `http://localhost:55555/AppServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-135">Make sure that **Use Forms authentication** is selected, and then set **Authentication service location**, **Roles service location**, and **Web settings service location** to `http://localhost:55555/AppServices`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="40821-136">Para o Visual Basic, na guia **Aplicativo**, defina **Modo de autenticação** para **Definido pelo aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-136">For Visual Basic, on the **Application** tab, set **Authentication mode** to **Application-defined**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-137">O designer armazena as configurações especificadas no arquivo app.config do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-137">The designer stores the specified settings in the application's app.config file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-138">Neste ponto, o aplicativo está configurado para acessar todos os três serviços do mesmo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-138">At this point, the application is configured to access all three services from the same host.</span></span> <span data-ttu-id="40821-139">Na próxima seção, você criará o host como um aplicativo simples de serviço Web, permitindo que você teste a configuração do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-139">In the next section, you will create the host as a simple Web service application, enabling you to test your client configuration.</span></span>  
  
## <a name="creating-the-application-services-host"></a><span data-ttu-id="40821-140">Criação do host dos serviços de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-140">Creating the Application Services Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-141">Nesta seção, você criará um aplicativo simples de serviço Web que acessa dados do usuário de um arquivo de banco de dados local do SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-141">In this section, you will create a simple Web service application that accesses user data from a local SQL Server Compact database file.</span></span> <span data-ttu-id="40821-142">Em seguida, você preencherá o banco de dados usando a [ferramenta de Administração de Site do ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/100ddd8b-7d11-4df9-91ef-0bbbe92e5aec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-142">Then, you will populate the database using the [ASP.NET Web Site Administration Tool](https://msdn.microsoft.com/library/100ddd8b-7d11-4df9-91ef-0bbbe92e5aec).</span></span> <span data-ttu-id="40821-143">Esta configuração simples permite que você teste rapidamente o aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-143">This simple configuration enables you to quickly test your client application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-144">Como alternativa, você pode configurar o host de serviço Web para acessar dados do usuário de um banco de dados completo do SQL Server ou por meio das classes personalizadas <xref:System.Web.Security.MembershipProvider> e <xref:System.Web.Security.RoleProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-144">As an alternative, you can configure the Web service host to access user data from a full SQL Server database or through custom <xref:System.Web.Security.MembershipProvider> and <xref:System.Web.Security.RoleProvider> classes.</span></span> <span data-ttu-id="40821-145">Para saber mais, confira [Criação e configuração do banco de dados de serviços de aplicativo para o SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ab894e83-7e2f-4af8-a116-b1bff8f815b2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-145">For more information, see [Creating and Configuring the Application Services Database for SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ab894e83-7e2f-4af8-a116-b1bff8f815b2).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-146">No procedimento a seguir, você criará e configurará o serviço Web AppServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-146">In the following procedure, you create and configure the AppServices Web service.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-and-configure-the-application-services-host"></a><span data-ttu-id="40821-147">Para criar e configurar os serviços de aplicativo do host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-147">To create and configure the application services host</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-148">No **Gerenciador de Soluções**, selecione a solução ClientAppServicesDemo e, em seguida, o menu **Arquivo**, selecione **Adicionar &#124; Novo Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-148">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo solution, and then on the **File** menu, select **Add &#124; New Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-149">Na caixa de diálogo **Adicionar Novo Projeto** no painel **Tipos de Projeto**, expanda o nó **Visual Basic** ou **Visual C#** e selecione o tipo de projeto **Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-149">In the **Add New Project** dialog box, in the **Project types** pane, expand the **Visual Basic** or **Visual C#** node and select the **Web** project type.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-150">Verifique se **.NET Framework 3.5** está selecionado e, em seguida, selecione o modelo **Aplicativo de Serviço Web do ASP.NET**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-150">Make sure that **.NET Framework 3.5** is selected, and then select the **ASP.NET Web Service Application** template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-151">Altere o **Nome** do projeto para `AppServices` e, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-151">Change the project **Name** to `AppServices` and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-152">Um novo projeto de aplicativo de serviço Web do ASP.NET é adicionado à solução e o arquivo Service1.asmx.vb ou Service1.asmx.cs aparece no editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-152">A new ASP.NET Web service application project is added to the solution, and the Service1.asmx.vb or Service1.asmx.cs file appears in the editor.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="40821-153">O arquivo Service1.asmx.vb ou Service1.asmx.cs não é usado neste exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-153">The Service1.asmx.vb or Service1.asmx.cs file is not used in this example.</span></span> <span data-ttu-id="40821-154">Se você quiser manter organizado a seu ambiente de trabalho, feche-o e o exclua do **Gerenciador de Soluções**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-154">If you want to keep your work environment uncluttered, you can close it and delete it from **Solution Explorer**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-155">No **Gerenciador de Soluções**, selecione o projeto AppServices e, em seguida, o menu **Projeto**, selecione **Propriedades do AppServices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-155">In **Solution Explorer**, select the AppServices project, and then on the **Project** menu, select **AppServices Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-156">O designer de projeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-156">The project designer appears.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-157">Na guia **Web**, verifique se **Usar o Visual Studio Development Server** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-157">On the **Web** tab, make sure that **Use Visual Studio Development Server** is selected.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40821-158">Selecione **Porta específica**, especifique um valor de `55555`e, em seguida, defina o **Caminho virtual** como `/AppServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-158">Select **Specific port**, specify a value of `55555`, and then set **Virtual path** to `/AppServices`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="40821-159">Salve todos os arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-159">Save all files.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="40821-160">No **Gerenciador de Soluções**, abra Web.config e localize a marca de abertura `<system.web>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-160">In **Solution Explorer**, open Web.config and find the `<system.web>` opening tag.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="40821-161">Adicione a seguinte marcação antes da marca `<system.web>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-161">Add the following markup before the `<system.web>` tag.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-162">Os elementos `authenticationService`, `profileService` e `roleService` nessa marcação habilitam e configuram os serviços de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-162">The `authenticationService`, `profileService`, and `roleService` elements in this markup enable and configure the application services.</span></span> <span data-ttu-id="40821-163">Para fins de teste, o atributo `requireSSL` do elemento `authenticationService` é definido como "false".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-163">For testing purposes, the `requireSSL` attribute of the `authenticationService` element is set to "false".</span></span> <span data-ttu-id="40821-164">Os atributos `readAccessProperties` e `writeAccessProperties` do elemento `profileService` indicam que a propriedade `WebSettingsTestText` é leitura/gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-164">The `readAccessProperties` and `writeAccessProperties` attributes of the `profileService` element indicate that the `WebSettingsTestText` property is read/write.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="40821-165">No código de produção, você sempre deve acessar o serviço de autenticação sobre o SSL (usando o protocolo HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-165">In production code, you should always access the authentication service over the secure sockets layer (SSL, by using the HTTPS protocol).</span></span> <span data-ttu-id="40821-166">Para saber mais sobre como configurar o SSL, confira [Configuração do SSL (Guia de Operações do IIS 6.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91844).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-166">For information about how to set up SSL, see [Configuring Secure Sockets Layer (IIS 6.0 Operations Guide)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91844).</span></span>  
  
    ```xml  
    <system.web.extensions>  
      <scripting>  
        <webServices>  
          <authenticationService enabled="true" requireSSL = "false"/>  
          <profileService enabled="true"  
            readAccessProperties="WebSettingsTestText"  
            writeAccessProperties="WebSettingsTestText" />  
          <roleService enabled="true"/>  
        </webServices>  
      </scripting>  
    </system.web.extensions>  
    ```  
  
11. <span data-ttu-id="40821-167">Adicionar a marcação a seguir após a marca de abertura `<system.web>` para que ela esteja dentro do elemento `<system.web>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-167">Add the following markup after the `<system.web>` opening tag so that it is within the `<system.web>` element.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-168">O elemento `profile` configura uma única configuração Web denominada `WebSettingsTestText`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-168">The `profile` element configures a single Web setting named `WebSettingsTestText`.</span></span>  
  
    ```xml  
    <profile enabled="true" >  
      <properties>  
        <add name="WebSettingsTestText" type="string"   
          readOnly="false" defaultValue="DefaultText"   
          serializeAs="String" allowAnonymous="false" />  
      </properties>  
    </profile>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="40821-169">No procedimento a seguir, você poderá usar a ferramenta de Administração de Site do ASP.NET para concluir a configuração do serviço e preencher o arquivo do banco de dados local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-169">In the following procedure, you use the ASP.NET Web Site Administration tool to complete the service configuration and populate the local database file.</span></span> <span data-ttu-id="40821-170">Você adicionará dois usuários chamados `employee` e `manager` que pertencem a duas funções com os mesmos nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-170">You will add two users named `employee` and `manager` belonging to two roles with the same names.</span></span> <span data-ttu-id="40821-171">As senhas de usuário são `employee!` e `manager!` respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-171">The user passwords are `employee!` and `manager!` respectively.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-membership-and-roles"></a><span data-ttu-id="40821-172">Para configurar associação e funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-172">To configure membership and roles</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-173">No **Gerenciador de Soluções**, selecione o projeto AppServices e, em seguida, o menu **Projeto**, selecione **Configuração do ASP.NET**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-173">In **Solution Explorer**, select the AppServices project, and then on the **Project** menu, select **ASP.NET Configuration**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-174">A **ferramenta de Administração de Site do ASP.NET** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-174">The **ASP.NET Web Site Administration Tool** appears.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-175">Na guia **Segurança**, clique em **Usar o Assistente para Configuração da Segurança a fim de configurar a segurança, passo a passo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-175">On the **Security** tab, click **Use the security Setup Wizard to configure security step by step**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-176">O **Assistente de configuração de segurança** aparece e exibe a etapa **Bem-vindo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-176">The **Security Setup Wizard** appears and displays the **Welcome** step.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-177">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-177">Click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-178">A etapa **Selecionar método de acesso** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-178">The **Select Access Method** step appears.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-179">Selecione **Pela Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-179">Select **From the internet**.</span></span> <span data-ttu-id="40821-180">Isso configura o serviço para usar a autenticação de Formulários em vez da autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-180">This configures the service to use Forms authentication instead of Windows authentication.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-181">Clique em **Avançar** duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-181">Click **Next** twice.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-182">A etapa **Definir funções** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-182">The **Define Roles** step appears.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-183">Selecione **Habilita as funções para este site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-183">Select **Enable roles for this Web site**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40821-184">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-184">Click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="40821-185">O formulário **Criar Nova Função** é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-185">The **Create New Role** form appears.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="40821-186">Na caixa de texto **Nome da Nova Função**, digite `manager` e clique em **Adicionar Função**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-186">In the **New Role Name** text box, type `manager` and then click **Add Role**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-187">A tabela **Funções Existentes** aparece com o valor especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-187">The **Existing Roles** table appears with the specified value.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="40821-188">Na caixa de texto **Nome da Nova Função**, substitua `manager` por `employee` e clique em **Adicionar Função**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-188">In the **New Role Name** text box, replace `manager` with `employee` and then click **Add Role**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-189">O novo valor aparecerá na tabela **Funções Existentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-189">The new value appears in the **Existing Roles** table.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="40821-190">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-190">Click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-191">A etapa **Adicionar Novos Usuários** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-191">The **Add New Users** step appears.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="40821-192">No formulário **Criar Usuário**, especifique os seguintes valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-192">In the **Create User** form, specify the following values.</span></span>  
  
  	|||  
  	|-|-|  
  	|<span data-ttu-id="40821-193">**Nome de usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-193">**User Name**</span></span>|`manager`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-194">**Senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-194">**Password**</span></span>|`manager!`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-195">**Confirmar senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-195">**Confirm Password**</span></span>|`manager!`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-196">**Email**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-196">**Email**</span></span>|`manager@contoso.com`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-197">**Pergunta de Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-197">**Security Question**</span></span>|`manager`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-198">**Resposta de Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-198">**Security Answer**</span></span>|`manager`|  
  
12. <span data-ttu-id="40821-199">Clique em **Criar Usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-199">Click **Create User**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-200">Uma mensagem de êxito é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-200">A success message appears.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="40821-201">Os valores de **Email**, **Pergunta de Segurança** e **Resposta de Segurança** são exigidos pelo formulário, mas não são usados neste exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-201">The **Email**, **Security Question**, and **Security Answer** values are required by the form, but are not used in this example.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="40821-202">Clique em **Continue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-202">Click **Continue**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-203">O formulário **Criar Usuário** será exibido novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-203">The **Create User** form reappears.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="40821-204">No formulário **Criar Usuário**, especifique os seguintes valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-204">In the **Create User** form, specify the following values.</span></span>  
  
  	|||  
  	|-|-|  
  	|<span data-ttu-id="40821-205">**Nome de usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-205">**User Name**</span></span>|`employee`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-206">**Senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-206">**Password**</span></span>|`employee!`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-207">**Confirmar senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-207">**Confirm Password**</span></span>|`employee!`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-208">**Email**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-208">**Email**</span></span>|`employee@contoso.com`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-209">**Pergunta de Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-209">**Security Question**</span></span>|`Employee`|  
  	|<span data-ttu-id="40821-210">**Resposta de Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-210">**Security Answer**</span></span>|`employee`|  
  
15. <span data-ttu-id="40821-211">Clique em **Criar Usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-211">Click **Create User**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-212">Uma mensagem de êxito é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-212">A success message appears.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="40821-213">Clique em **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-213">Click **Finish**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-214">A **Ferramenta de Administração de Site** reaparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-214">The **Web Site Administration Tool** reappears.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="40821-215">Clique em **Gerenciar usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-215">Click **Manager users**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-216">A lista de usuários é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-216">The list of users appears.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="40821-217">Clique em **Editar funções** para o usuário **Funcionário** e selecione a função **Funcionário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-217">Click **Edit roles** for the **employee** user, and then select the **employee** role.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="40821-218">Clique em **Editar funções** para o usuário **Gerente** e selecione a função **Gerente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-218">Click **Edit roles** for the **manager** user, and then select the **manager** role.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="40821-219">Feche a janela do navegador que hospeda a **ferramenta de Administração de Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-219">Close the browser window that hosts the **Web Site Administration Tool**.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="40821-220">Se uma caixa de mensagem é exibida perguntando se você deseja recarregar o arquivo Web.config modificado, clique em **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-220">If a message box appears asking if you want to reload the modified Web.config file, click **Yes**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-221">Isso conclui a instalação do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-221">This completes the Web service setup.</span></span> <span data-ttu-id="40821-222">Neste ponto, você pode pressionar F5 para executar o aplicativo cliente e o **ASP.NET Development Server** será iniciado automaticamente junto com o aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-222">At this point, you can press F5 to run the client application, and the **ASP.NET Development Server** will start automatically along with your client application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-223">O servidor continuará a ser executado após você sair do aplicativo, mas será reiniciado quando você reiniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-223">The server will continue to run after you exit the application, but will restart when you restart the application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-224">Isso permite que ele detecte as alterações feitas em Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-224">This allows it to detect any changes you have made to Web.config.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-225">Para parar o servidor manualmente, clique com o botão direito no ícone do ASP.NET Development Server na área de notificação da barra de tarefas e, em seguida, clique em **Parar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-225">To stop the server manually, right-click the ASP.NET Development Server icon in the notification area of the taskbar and then click **Stop**.</span></span> <span data-ttu-id="40821-226">Isso é útil ocasionalmente para garantir uma reinicialização limpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-226">This is useful occasionally to make sure that a clean restart occurs.</span></span>  
  
## <a name="adding-forms-authentication"></a><span data-ttu-id="40821-227">Adicionar autenticação de Formulários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-227">Adding Forms Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-228">No procedimento a seguir, você adiciona código ao formulário principal que tenta validar o usuário e nega acesso quando o usuário fornece credenciais inválidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-228">In the following procedure, you add code to the main form that attempts to validate the user, and denies access when the user supplies invalid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="40821-229">Você usará um nome de usuário embutidos em código e uma senha para testar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-229">You use a hard-coded user name and password to test the service.</span></span>  
  
#### <a name="to-validate-the-user-in-your-application-code"></a><span data-ttu-id="40821-230">Para validar o usuário no código do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-230">To validate the user in your application code</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-231">No **Gerenciador de Soluções**, no projeto ClientAppServicesDemo, adicione uma referência ao assembly System.Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-231">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, add a reference to the System.Web assembly.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-232">Selecione o arquivo Formulário1 e escolha **Exibir &#124; Código**, no menu principal do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-232">Select the Form1 file and then select **View &#124; Code** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-233">No editor de códigos, adicione as seguintes declarações na parte superior do arquivo Form1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-233">In the code editor, add the following statements to the top of the Form1 file.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#001](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#001)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#001](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#001)]  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-234">No **Solution Explorer**, clique duas vezes em Form1 para exibir o designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-234">In **Solution Explorer**, double-click Form1 to display the designer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-235">No designer, clique duas vezes na superfície do formulário para gerar um manipulador de eventos <xref:System.Windows.Forms.Form.Load?displayProperty=nameWithType> chamado `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-235">In the designer, double-click the form surface to generate a <xref:System.Windows.Forms.Form.Load?displayProperty=nameWithType> event handler named `Form1_Load`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-236">O editor de códigos é exibido com o cursor no método `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-236">The code editor appears with the cursor in the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-237">Adicione o seguinte código ao método de `Form1_Load` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-237">Add the following code to the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-238">Esse código nega acesso a usuários não autenticados saindo do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-238">This code denies access to unauthenticated users by exiting the application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-239">Como alternativa, você pode permitir que usuários não autenticados acessem o formulário, mas negar acesso à funcionalidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-239">Alternatively, you could allow unauthenticated users access to the form, but deny access to specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="40821-240">Normalmente, você não embutirá no código o nome de usuário e a senha dessa maneira, mas é útil para fins de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-240">Normally, you will not hard-code the user name and password like this, but it is useful for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="40821-241">Na próxima seção, você substituirá esse código por um código mais robusto que exibe uma caixa de diálogo de logon e inclui tratamento de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-241">In the next section, you will replace this code with more robust code that displays a login dialog box and includes exception handling.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-242">Observe que o método `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> está no [!INCLUDE[dnprdnext](../../../includes/dnprdnext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-242">Note that the `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> method is in the [!INCLUDE[dnprdnext](../../../includes/dnprdnext-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="40821-243">Este método delega seu trabalho para o provedor de autenticação configurado e retornará `true` se a autenticação for bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-243">This method delegates its work to the configured authentication provider, and returns `true` if authentication is successful.</span></span> <span data-ttu-id="40821-244">Seu aplicativo não exige uma referência direta para o provedor de autenticação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-244">Your application does not require a direct reference to the client authentication provider.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#300](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Class1.cs#300)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#300](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Class1.vb#300)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-245">Agora você pode pressionar F5 para executar o aplicativo e, como você forneceu nome de usuário e senha corretos, verá o formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-245">You can now press F5 to run the application, and because you provide a correct user name and password, you will see the form.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="40821-246">Se não for possível executar o aplicativo, tente interromper o ASP.NET Development Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-246">If you are unable to run the application, try stopping the ASP.NET Development Server.</span></span> <span data-ttu-id="40821-247">Quando o servidor for reiniciado, verifique se que a porta está definida para 55555.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-247">When the server restarts, verify that the port is set to 55555.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-248">Para ver a mensagem de erro em vez disso, altere os parâmetros <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-248">To see the error message instead, change the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> parameters.</span></span> <span data-ttu-id="40821-249">Por exemplo, substitua o segundo parâmetro `"manager!"` por uma senha incorreta, como `"MANAGER"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-249">For example, replace the second `"manager!"` parameter with an incorrect password like `"MANAGER"`.</span></span>  
  
## <a name="adding-a-login-form-as-a-credentials-provider"></a><span data-ttu-id="40821-250">Adição de um formulário de logon como provedor de credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-250">Adding a Login Form as a Credentials Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-251">Você pode adquirir as credenciais do usuário no seu código do aplicativo e passá-los para o método <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-251">You can acquire the user credentials in your application code and pass them to the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="40821-252">No entanto, geralmente é útil manter seu código de aquisição de credenciais separado do seu código do aplicativo, caso queira alterá-lo mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-252">However, it is often useful to keep your credentials-acquiring code separate from your application code, in case you want to change it later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-253">No procedimento a seguir, você configura seu aplicativo para usar um provedor de credenciais e, em seguida, alterar sua chamada de método <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> para passar <xref:System.String.Empty> para os dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-253">In the following procedure, you configure your application to use a credentials provider, and then change your <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method call to pass <xref:System.String.Empty> for both parameters.</span></span> <span data-ttu-id="40821-254">As cadeias de caracteres vazias sinalizam o método <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> para chamar o método <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> do provedor de credenciais configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-254">The empty strings signal the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method to call the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> method of the configured credentials provider.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-your-application-to-use-a-credentials-provider"></a><span data-ttu-id="40821-255">Para configurar seu aplicativo para usar um provedor de credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-255">To configure your application to use a credentials provider</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-256">No **Gerenciador de Soluções**, selecione o projeto ClientAppServicesDemo e, em seguida, o menu **Projeto**, selecione **Propriedades do ClientAppServicesDemo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-256">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **ClientAppServicesDemo Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-257">O designer de projeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-257">The project designer appears.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-258">Na guia **Serviços**, defina **Opcional: Provedor de credenciais** como o valor a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-258">On the **Services** tab, set **Optional: Credential provider** to the following value.</span></span> <span data-ttu-id="40821-259">Este valor indica o nome de tipo qualificado pelo assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-259">This value indicates the assembly-qualified type name.</span></span>  
  
    ```  
    ClientAppServicesDemo.Login, ClientAppServicesDemo  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-260">No arquivo de código Form1, substitua o código no método `Form1_Load` pelo código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-260">In the Form1 code file, replace the code in the `Form1_Load` method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-261">Esse código exibe uma mensagem de boas-vindas e, em seguida, chama o método `ValidateUsingCredentialsProvider` que você adicionará na próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-261">This code displays a welcome message and then calls the `ValidateUsingCredentialsProvider` method that you will add in the next step.</span></span> <span data-ttu-id="40821-262">Se o usuário não for autenticado, o método `ValidateUsingCredentialsProvider` retorna `false` e o método `Form1_Load` retorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-262">If the user is not authenticated, the `ValidateUsingCredentialsProvider` method returns `false` and the `Form1_Load` method returns.</span></span> <span data-ttu-id="40821-263">Isso impede que qualquer código adicional seja executado antes de sair do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-263">This prevents any additional code from running before the application exits.</span></span> <span data-ttu-id="40821-264">A mensagem de boas-vindas é útil para deixar claro quando o aplicativo é reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-264">The welcome message is useful to make it clear when the application restarts.</span></span> <span data-ttu-id="40821-265">Você adicionará código para reiniciar o aplicativo quando implementar o logoff mais tarde nessa explicação passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-265">You will add code to restart the application when you implement logout later in this walkthrough.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#011](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#011)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#011](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#011)]  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-266">Adicione o seguinte método depois do método `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-266">Add the following method after the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-267">Esse método passa cadeias de caracteres vazias para o método `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType>, que faz com que a caixa de diálogo Logon apareça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-267">This method passes empty strings to the `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> method, which causes the Login dialog box to appear.</span></span> <span data-ttu-id="40821-268">Se o serviço de autenticação não estiver disponível, o método <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> gerará um <xref:System.Net.WebException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-268">If the authentication service is unavailable, the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method will throw a <xref:System.Net.WebException>.</span></span> <span data-ttu-id="40821-269">Nesse caso, o método `ValidateUsingCredentialsProvider` exibe uma mensagem de aviso e pergunta se o usuário deseja tentar novamente no modo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-269">In this case, the `ValidateUsingCredentialsProvider` method displays a warning message and asks if the user wants to try again in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="40821-270">Essa funcionalidade exige o recurso **Salvar o hash de senha localmente para habilitar o logon offline** descrito em [Como: configurar serviços de aplicativo cliente](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-270">This functionality requires the **Save password hash locally to enable offline login** feature described in [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="40821-271">Esse recurso é habilitado por padrão para novos projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-271">This feature is enabled by default for new projects.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-272">Se o usuário não for validado, o método `ValidateUsingCredentialsProvider` exibirá uma mensagem de erro e sairá do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-272">If the user is not validated, the `ValidateUsingCredentialsProvider` method displays an error message and exits the application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-273">Por fim, esse método retorna o resultado da tentativa de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-273">Finally, this method returns the result of the authentication attempt.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#020](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#020)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#020](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#020)]  
  
### <a name="creating-a-login-form"></a><span data-ttu-id="40821-274">Criação de um formulário de logon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-274">Creating a Login Form</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-275">Um provedor de credenciais é uma classe que implementa a interface <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-275">A credentials provider is a class that implements the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider> interface.</span></span> <span data-ttu-id="40821-276">Essa interface tem um único método chamado <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> que retorna um objeto <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationCredentials>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-276">This interface has a single method named <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> that returns a <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationCredentials> object.</span></span> <span data-ttu-id="40821-277">Os procedimentos a seguir descrevem como criar uma caixa de diálogo de logon que implementa <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> para exibir a si próprio e retornar as credenciais especificadas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-277">The following procedures describe how to create a login dialog box that implements <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> to display itself and return the user-specified credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-278">Procedimentos separados são fornecidos para Visual Basic e C#, porque o Visual Basic oferece um modelo de **Formulário de Logon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-278">Separate procedures are provided for Visual Basic and C# because Visual Basic provides a **Login Form** template.</span></span> <span data-ttu-id="40821-279">Isso economiza tempo e esforço de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-279">This saves some time and coding effort.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-a-login-dialog-box-as-a-credentials-provider-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="40821-280">Para criar uma caixa de diálogo de logon como um provedor de credenciais no Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-280">To create a login dialog box as a credentials provider in Visual Basic</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-281">No **Gerenciador de Soluções**, selecione o projeto ClientAppServicesDemo e, em seguida, o menu **Projeto**, selecione **Adicionar Novo Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-281">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **Add New Item**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-282">Na caixa de diálogo **Adicionar Novo Item**, selecione o modelo **Formulário de Logon**, altere o item **Nome** para `Login.vb` e, em seguida, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-282">In the **Add New Item** dialog box, select the **Login Form** template, change the item **Name** to `Login.vb`, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-283">A caixa de diálogo de logon é exibida no Designer de Formulários do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-283">The login dialog box appears in the Windows Forms Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-284">No designer, selecione o botão **OK** e, em seguida, na janela **Propriedades**, defina `DialogResult` como `OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-284">In the designer, select the **OK** button and then, in the **Properties** window, set `DialogResult` to `OK`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-285">No designer, adicione um controle `CheckBox` ao formulário na caixa de texto **Senha**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-285">In the designer, add a `CheckBox` control to the form under the **Password** text box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-286">Na janela **Propriedades**, especifique um valor **(Nome)** de `rememberMeCheckBox` e um valor de **Texto** de `&Remember me`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-286">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `rememberMeCheckBox` and a **Text** value of `&Remember me`.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-287">Selecione **Exibir &#124; Código**, no menu principal do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-287">Select **View &#124; Code** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40821-288">No editor de códigos, adicione o seguinte código à parte superior do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-288">In the code editor, add the following code to the top of the file.</span></span>  
  
     [!code-vb[ClientApplicationServices#101](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Login.vb#101)]  
  
8.  <span data-ttu-id="40821-289">Modifique a assinatura de classe para que a classe implemente a interface <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-289">Modify the class signature so that the class implements the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider> interface.</span></span>  
  
     [!code-vb[ClientApplicationServices#110](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Class1.vb#110)]  
  
9. <span data-ttu-id="40821-290">Verifique se o cursor esteja depois de `IClientformsAuthenticationCredentialsProvider` e pressione ENTER para gerar o método `GetCredentials`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-290">Make sure that the cursor is after `IClientformsAuthenticationCredentialsProvider`, and then press ENTER to generate the `GetCredentials` method.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="40821-291">Localize a implementação <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> e substitua-a pelo código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-291">Locate the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> implementation and then replace it with the following code.</span></span>  
  
     [!code-vb[ClientApplicationServices#120](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Login.vb#120)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-292">O procedimento de C# a seguir fornece toda a listagem de código para uma caixa de diálogo de logon simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-292">The following C# procedure provides the entire code listing for a simple login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="40821-293">O layout dessa caixa de diálogo é um pouco rudimentar, mas a parte importante é a implementação <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-293">The layout for this dialog box is a bit crude, but the important part is the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> implementation.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-a-login-dialog-box-as-a-credentials-provider-in-c"></a><span data-ttu-id="40821-294">Para criar uma caixa de diálogo de logon como um provedor de credenciais no C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-294">To create a login dialog box as a credentials provider in C#</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-295">No **Gerenciador de Soluções**, selecione o projeto ClientAppServicesDemo e, em seguida, o menu **Projeto**, selecione **Adicionar Classe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-295">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **Add Class**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-296">Na caixa de diálogo **Adicionar novo item**, altere o **Nome** para `Login.cs` e clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-296">In the **Add New Item** dialog box, change the **Name** to `Login.cs`, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-297">O arquivo Login.cs é aberto no editor de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-297">The Login.cs file opens in the code editor.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-298">Substitua o código padrão pelo código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-298">Replace the default code with the following code.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#200](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Login.cs#200)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-299">Agora você pode executar o aplicativo e ver a caixa de diálogo de logon aparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-299">You can now run the application and see the login dialog box appear.</span></span> <span data-ttu-id="40821-300">Para testar esse código, tente diferentes credenciais, válidas e inválidas, e confirme que você pode acessar o formulário somente com credenciais válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-300">To test this code, try different credentials, both valid and invalid, and confirm that you can access the form only with valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="40821-301">Nomes de usuário válidos são `employee` e `manager` com senhas `employee!` e `manager!` respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-301">Valid user names are `employee` and `manager` with passwords `employee!` and `manager!` respectively.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="40821-302">Não selecione **Lembrar-me** nesse ponto ou você não poderá fazer logon como outro usuário até implementar o mais tarde nessa explicação passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-302">Do not select **Remember me** at this point or you will not be able to login as another user until you implement logout later in this walkthrough.</span></span>  
  
## <a name="adding-role-based-functionality"></a><span data-ttu-id="40821-303">Adição de funcionalidade baseada em função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-303">Adding Role-Based Functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-304">No procedimento a seguir, você adiciona um botão ao formulário e exibe-o somente para usuários na função de gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-304">In the following procedure, you add a button to the form and display it only for users in the manager role.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-user-interface-based-on-user-role"></a><span data-ttu-id="40821-305">Para alterar a interface do usuário com base na função de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-305">To change the user interface based on user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-306">No **Gerenciador de Soluções**, vá até o projeto ClientAppServicesDemo, selecione Formulário1 e escolha **Exibir &#124; Designer**, no menu principal do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-306">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, select Form1 and then select **View &#124; Designer** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-307">No designer, adicione um controle <xref:System.Windows.Forms.Button> ao formulário da **Caixa de Ferramentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-307">In the designer, add a <xref:System.Windows.Forms.Button> control to the form from the **ToolBox**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-308">Na janela **Propriedades**, defina as seguintes propriedades para o botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-308">In the **Properties** window, set the following properties for the button.</span></span>  
  
  	|<span data-ttu-id="40821-309">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-309">Property</span></span>|<span data-ttu-id="40821-310">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-310">Value</span></span>|  
  	|--------------|-----------|  
  	|<span data-ttu-id="40821-311">**(Nome)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-311">**(Name)**</span></span>|<span data-ttu-id="40821-312">managerOnlyButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-312">managerOnlyButton</span></span>|  
  	|<span data-ttu-id="40821-313">**Texto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-313">**Text**</span></span>|<span data-ttu-id="40821-314">&Manager task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-314">&Manager task</span></span>|  
  	|<span data-ttu-id="40821-315">**Visível**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-315">**Visible**</span></span>|`False`|  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-316">No editor de códigos para Form1, adicione o seguinte código ao final do método `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-316">In the code editor for Form1, add the following code to the end of the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-317">Esse código chama o método `DisplayButtonForManagerRole` que você adicionará na próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-317">This code calls the `DisplayButtonForManagerRole` method that you will add in the next step.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#012](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#012)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#012](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#012)]  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-318">Adicione o seguinte método ao final da classe Form1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-318">Add the following method to the end of the Form1 class.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-319">Esse método chama o método <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> do <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> retornado pela propriedade `static` <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-319">This method calls the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> method of the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> returned by the `static` <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="40821-320">Para aplicativos configurados para usar serviços de aplicativos cliente, essa propriedade retorna um <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-320">For applications configured to use client application services, this property returns a <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal>.</span></span> <span data-ttu-id="40821-321">Como essa classe implementa a interface <xref:System.Security.Principal.IPrincipal>, você não precisa referenciá-la explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-321">Because this class implements the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> interface, you do not need to reference it explicitly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-322">Se o usuário está na função “manager”, o método `DisplayButtonForManagerRole` define a propriedade <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> do `managerOnlyButton` para `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-322">If the user is in the "manager" role, the `DisplayButtonForManagerRole` method sets the <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> property of the `managerOnlyButton` to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="40821-323">Esse método também exibe uma mensagem de erro se uma <xref:System.Net.WebException> for gerada, o que indica que o serviço de funções está indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-323">This method also displays an error message if a <xref:System.Net.WebException> is thrown, which indicates that the roles service is unavailable.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="40821-324">O método <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal.IsInRole%2A> sempre retornará `false` se o logon do usuário tiver expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-324">The <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal.IsInRole%2A> method will always return `false` if the user login has expired.</span></span> <span data-ttu-id="40821-325">Isso não ocorrerá se o aplicativo chamar o método <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> uma vez logo depois da autenticação, conforme mostrado no código de exemplo para essa explicação passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-325">This will not occur if your application calls the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> method one time shortly after authentication, as shown in the example code for this walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="40821-326">Se seu aplicativo precisar recuperar funções de usuário em outros momentos, convém adicionar código para revalidar usuários cujo logon tiver expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-326">If your application must retrieve user roles at other times, you might want to add code to revalidate users whose login has expired.</span></span> <span data-ttu-id="40821-327">Se todos os usuários válidos forem atribuídos às funções, você poderá determinar se o logon expirou chamando o método <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-327">If all valid users are assigned to roles, you can determine whether the login has expired by calling the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span> <span data-ttu-id="40821-328">Se nenhuma função tiver sido retornada, isso significará que o logon expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-328">If no roles are returned, the login has expired.</span></span> <span data-ttu-id="40821-329">Para ver um exemplo dessa funcionalidade, consulte o método <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-329">For an example of this functionality, see the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="40821-330">Essa funcionalidade somente será necessária se você tiver selecionado **Exigir que os usuários façam logon novamente sempre que o cookie de servidor expirar** na configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-330">This functionality is only necessary if you have selected **Require users to log on again whenever the server cookie expires** in your application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="40821-331">Para obter mais informações, consulte [Como configurar serviços de aplicativo cliente](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-331">For more information, see [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#030](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#030)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#030](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#030)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-332">Se a autenticação for bem-sucedida, o provedor de autenticação do cliente definirá a propriedade <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> para uma instância da classe <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-332">If authentication is successful, the client authentication provider sets the <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> property to an instance of the <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal> class.</span></span> <span data-ttu-id="40821-333">Essa classe implementa o método <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> para que o trabalho seja delegado ao provedor de função configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-333">This class implements the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> method so that the work is delegated to the configured role provider.</span></span> <span data-ttu-id="40821-334">Como vimos antes, o código do seu aplicativo não exige uma referência direta para o provedor de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-334">As before, your application code does not require a direct reference to the service provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-335">Agora você pode executar o aplicativo e fazer logon como funcionário para ver que o botão não aparece e, em seguida, fazer logon como gerente para ver o botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-335">You can now run the application and log in as employee to see that the button does not appear, and then log in as manager to see the button.</span></span>  
  
## <a name="accessing-web-settings"></a><span data-ttu-id="40821-336">Acesso às configurações da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-336">Accessing Web Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-337">No procedimento a seguir, adicione uma caixa de texto ao formulário e vincule-o a uma configuração da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-337">In the following procedure, you add a text box to the form and bind it to a Web setting.</span></span> <span data-ttu-id="40821-338">Como o código anterior que usa a autenticação e funções, seu código de configurações não acessa o provedor de configurações diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-338">Like the previous code that uses authentication and roles, your settings code does not access the settings provider directly.</span></span> <span data-ttu-id="40821-339">Em vez disso, ele usa a classe `Settings` fortemente tipada (acessada como `Properties.Settings.Default` no C# e como `My.Settings` no Visual Basic), gerada para o projeto pelo Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-339">Instead, it uses the strongly-typed `Settings` class (accessed as `Properties.Settings.Default` in C# and `My.Settings` in Visual Basic) generated for your project by Visual Studio.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-web-settings-in-your-user-interface"></a><span data-ttu-id="40821-340">Para usar as configurações da Web na interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-340">To use Web settings in your user interface</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-341">Verifique se o **ASP.NET Web Development Server** ainda está sendo executado verificando a área de notificação da barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-341">Make sure that the **ASP.NET Web Development Server** is still running by checking the notification area of the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="40821-342">Se você parar o servidor, reinicie o aplicativo (que inicia o servidor automaticamente), em seguida, feche a caixa de diálogo de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-342">If you have stopped the server, restart the application (which starts the server automatically) then close the login dialog box.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-343">No **Gerenciador de Soluções**, selecione o projeto ClientAppServicesDemo e, em seguida, o menu **Projeto**, selecione **Propriedades do ClientAppServicesDemo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-343">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **ClientAppServicesDemo Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-344">O designer de projeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-344">The project designer appears.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-345">Na guia **Configurações**, clique em **Carregar Configurações da Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-345">On the **Settings** tab, click **Load Web Settings**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-346">Uma caixa de diálogo **Entrar** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-346">A **Login** dialog box appears.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-347">Insira as credenciais para funcionário ou gerente e clique em **Entrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-347">Enter credentials for employee or manager and click **Log In**.</span></span> <span data-ttu-id="40821-348">A configuração da Web que você usará está configurada para acesso apenas por usuários autenticados, então clicar em **Ignorar Logon** não carregará as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-348">The Web setting you will use is configured for access by authenticated users only, so clicking **Skip Login** will not load any settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-349">A configuração `WebSettingsTestText` aparece no designer com o valor padrão de `DefaultText`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-349">The `WebSettingsTestText` setting appears in the designer with the default value of `DefaultText`.</span></span> <span data-ttu-id="40821-350">Além disso, uma classe `Settings` que contém uma propriedade `WebSettingsTestText` é gerada para o seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-350">Additionally, a `Settings` class that contains a `WebSettingsTestText` property is generated for your project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-351">No **Gerenciador de Soluções**, vá até o projeto ClientAppServicesDemo, selecione Formulário1 e escolha **Exibir &#124; Designer**, no menu principal do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-351">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, select Form1 and then select **View &#124; Designer** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-352">No designer, adicione um controle <xref:System.Windows.Forms.TextBox> ao formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-352">In the designer, add a <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control to the form.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40821-353">Na janela **Propriedades**, especifique um valor **(Nome)** de `webSettingsTestTextBox`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-353">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `webSettingsTestTextBox`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="40821-354">No editor de códigos, adicione o seguinte código ao final do método `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-354">In the code editor, add the following code to the end of the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-355">Esse código chama o método `BindWebSettingsTestTextBox` que você adicionará na próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-355">This code calls the `BindWebSettingsTestTextBox` method that you will add in the next step.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#013](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#013)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#013](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#013)]  
  
9. <span data-ttu-id="40821-356">Adicione o seguinte método ao final da classe Form1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-356">Add the following method to the end of the Form1 class.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-357">Este método associa a propriedade <xref:System.Windows.Forms.TextBox.Text%2A> do `webSettingsTestTextBox` para a propriedade `WebSettingsTestText` da classe `Settings` gerada anteriormente neste procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-357">This method binds the <xref:System.Windows.Forms.TextBox.Text%2A> property of the `webSettingsTestTextBox` to the `WebSettingsTestText` property of the `Settings` class generated earlier in this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="40821-358">Esse método também exibe uma mensagem de erro se uma <xref:System.Net.WebException> for gerada, o que indica que o serviço de configurações da Web está indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-358">This method also displays an error message if a <xref:System.Net.WebException> is thrown, which indicates that the Web settings service is unavailable.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#040](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#040)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#040](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#040)]  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="40821-359">Normalmente você usará associação de dados para habilitar a comunicação bidirecional automática entre um controle e uma configuração da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-359">You will typically use data binding to enable automatic two-way communication between a control and a Web setting.</span></span> <span data-ttu-id="40821-360">No entanto, você também pode acessar as configurações da Web diretamente como mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-360">However, you can also access Web settings directly as shown in the following example:</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#322](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Class1.cs#322)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#322](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Class1.vb#322)]  
  
10. <span data-ttu-id="40821-361">No designer, selecione o formulário e, em seguida, na janela **Propriedades**, clique no botão **Eventos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-361">In the designer, select the form, and then, in the **Properties** window, click the **Events** button.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="40821-362">Selecione o evento <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> e pressione ENTER para gerar um manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-362">Select the <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event and then press ENTER to generate an event handler.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="40821-363">Substitua o método gerado pelo código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-363">Replace the generated method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-364">O manipulador de eventos <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> chama o método `SaveSettings`, que também é usado pela funcionalidade logoff que você adicionará na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-364">The <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event handler calls the `SaveSettings` method, which is also used by the logout functionality that you will add in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="40821-365">O método `SaveSettings` primeiro confirma que o usuário não fez logoff. Ele faz isso verificando a propriedade <xref:System.Security.Principal.IIdentity.AuthenticationType%2A> do <xref:System.Security.Principal.IIdentity> retornado pela entidade atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-365">The `SaveSettings` method first confirms that the user has not logged out. It does this by checking the <xref:System.Security.Principal.IIdentity.AuthenticationType%2A> property of the <xref:System.Security.Principal.IIdentity> returned by the current principal.</span></span> <span data-ttu-id="40821-366">A entidade atual é recuperada por meio da propriedade `static` <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-366">The current principal is retrieved through the `static` <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="40821-367">Se o usuário tiver sido autenticado para serviços de aplicativo cliente, o tipo de autenticação será "ClientForms".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-367">If the user has been authenticated for client application services, the authentication type will be "ClientForms".</span></span> <span data-ttu-id="40821-368">O método `SaveSettings` não pode apenas verificar a propriedade <xref:System.Security.Principal.IIdentity.IsAuthenticated%2A?displayProperty=nameWithType> porque o usuário pode ter uma identidade válida do Windows após o logoff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-368">The `SaveSettings` method cannot just check the <xref:System.Security.Principal.IIdentity.IsAuthenticated%2A?displayProperty=nameWithType> property because the user might have a valid Windows identity after logout.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-369">Se o usuário não tiver feito logoff, o método `SaveSettings` chamará o método <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> da classe `Settings` gerada anteriormente neste procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-369">If the user has not logged out, the `SaveSettings` method calls the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> method of the `Settings` class generated earlier in this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="40821-370">Esse método poderá gerar um <xref:System.Net.WebException> se o cookie de autenticação tiver expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-370">This method can throw a <xref:System.Net.WebException> if the authentication cookie has expired.</span></span> <span data-ttu-id="40821-371">Isso ocorrerá somente se você tiver selecionado **Exigir que os usuários façam logon novamente sempre que o cookie de servidor expirar** na configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-371">This occurs only if you have selected **Require users to log on again whenever the server cookie expires** in your application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="40821-372">Para obter mais informações, consulte [Como configurar serviços de aplicativo cliente](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-372">For more information, see [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="40821-373">O método `SaveSettings` trata a expiração do cookie chamando <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> para exibir a caixa de diálogo de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-373">The `SaveSettings` method handles cookie expiration by calling <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> to display the login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="40821-374">Se o usuário fizer logon com êxito, o método `SaveSettings` tentará salvar as configurações novamente chamando a si mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-374">If the user logs in successfully, the `SaveSettings` method tries to save the settings again by calling itself.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-375">Como no código anterior, o método `SaveSettings` exibirá uma mensagem de erro se o serviço remoto não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-375">Like in previous code, the `SaveSettings` method displays an error message if the remote service is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="40821-376">Se o provedor de configurações não puder acessar o serviço remoto, as configurações ainda serão salvas no cache local e recarregadas quando o aplicativo for reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-376">If the settings provider cannot access the remote service, the settings are still saved to the local cache and reloaded when the application restarts.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#050](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#050)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#050](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#050)]  
  
13. <span data-ttu-id="40821-377">Adicione o seguinte método ao final da classe Form1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-377">Add the following method to the end of the Form1 class.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-378">Esse código manipula o evento <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved?displayProperty=nameWithType> e exibe um aviso se não for possível salvar alguma configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-378">This code handles the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved?displayProperty=nameWithType> event and displays a warning if any of the settings could not be saved.</span></span> <span data-ttu-id="40821-379">O evento <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> não ocorrerá se o serviço configurações não estiver disponível ou se o cookie de autenticação tiver expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-379">The <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> event does not occur if the settings service is unavailable or if the authentication cookie has expired.</span></span> <span data-ttu-id="40821-380">Um exemplo de quando o evento <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> ocorre é quando o usuário já fez logoff. Você pode testar este manipulador de eventos adicionando código de logoff ao método `SaveSettings` diretamente antes da chamada do método <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-380">One example of when the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> event will occur is if the user has already logged out. You can test this event handler by adding logout code to the `SaveSettings` method directly before the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> method call.</span></span> <span data-ttu-id="40821-381">O código de logoff que você pode usar está descrito na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-381">Logout code that you can use is described in the next section.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#090](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#090)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#090](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#090)]  
  
14. <span data-ttu-id="40821-382">Para C#, adicione o código a seguir ao final do método `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-382">For C#, add the following code to the end of the `Form1_Load` method.</span></span> <span data-ttu-id="40821-383">Esse código associa o método que você adicionou na etapa anterior com o evento <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-383">This code associates the method you added in the last step with the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> event.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#015](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#015)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-384">Para testar o aplicativo neste ponto, execute-o várias vezes como funcionário e gerente, e digite valores diferentes na caixa de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-384">To test the application at this point, run it multiple times as both employee and manager, and type different values into the text box.</span></span> <span data-ttu-id="40821-385">Os valores persistirão em várias sessões de acordo com o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-385">The values will persist across sessions on a per-user basis.</span></span>  
  
## <a name="implementing-logout"></a><span data-ttu-id="40821-386">Implementação do logoff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-386">Implementing Logout</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-387">Quando o usuário marcar a caixa de seleção **Lembrar-me** ao fazer logon, o aplicativo automaticamente autenticará o usuário nas execuções subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-387">When the user selects the **Remember me** check box when logging in, the application will automatically authenticate the user on subsequent runs.</span></span> <span data-ttu-id="40821-388">A autenticação automática continuará enquanto o aplicativo estiver no modo offline ou até que o cookie de autenticação tiver expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-388">Automatic authentication will then continue while the application is in offline mode or until the authentication cookie expires.</span></span> <span data-ttu-id="40821-389">Às vezes, no entanto, vários usuários precisarão de acesso ao aplicativo ou um único usuário poderá ocasionalmente fazer logon com credenciais diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-389">Sometimes, however, multiple users will need access to the application or a single user might occasionally log in with different credentials.</span></span> <span data-ttu-id="40821-390">Para habilitar esse cenário, você deverá implementar a funcionalidade de logoff, conforme descrito no procedimento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-390">To enable this scenario, you must implement logout functionality, as described in the following procedure.</span></span>  
  
#### <a name="to-implement-logout-functionality"></a><span data-ttu-id="40821-391">Para implementar a funcionalidade de logoff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-391">To implement logout functionality</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-392">No designer do Form1, adicione um controle <xref:System.Windows.Forms.Button> ao formulário da **Caixa de Ferramentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-392">In the Form1 designer, add a <xref:System.Windows.Forms.Button> control to the form from the **ToolBox**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-393">Na janela **Propriedades**, especifique um valor **(Nome)** de `logoutButton` e um valor de **Texto** de **&Logoff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-393">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `logoutButton` and a **Text** value of **&Log Out**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-394">Clique duas vezes no `logoutButton` para gerar um manipulador de eventos <xref:System.Windows.Forms.Control.Click>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-394">Double-click the `logoutButton` to generate a <xref:System.Windows.Forms.Control.Click> event handler.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-395">O editor de códigos é exibido com o cursor no método `logoutButton_Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-395">The code editor appears with the cursor in the `logoutButton_Click` method.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-396">Substitua o método `logoutButton_Click` gerado pelo código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-396">Replace the generated `logoutButton_Click` method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-397">Esse manipulador de eventos primeiro chama o método `SaveSettings` que você adicionou na seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-397">This event handler first calls the `SaveSettings` method that you added in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="40821-398">Em seguida, o manipulador de eventos chama o método <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-398">Then, the event handler calls the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span> <span data-ttu-id="40821-399">Se o serviço de autenticação não estiver disponível, o método <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A> gerará um <xref:System.Net.WebException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-399">If the authentication service is unavailable, the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A> method will throw a <xref:System.Net.WebException>.</span></span> <span data-ttu-id="40821-400">Nesse caso, o método `logoutButton_Click` exibe uma mensagem de aviso e muda temporariamente para o modo offline para desconectar o usuário. O modo offline será descrito na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-400">In this case, the `logoutButton_Click` method displays a warning message and switches temporarily to offline mode to log the user out. Offline mode is described in the next section.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-401">O logoff exclui o cookie de autenticação local para que o logon seja necessário quando o aplicativo for reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-401">Logout deletes the local authentication cookie so that login will be required when the application is restarted.</span></span> <span data-ttu-id="40821-402">Após o logoff, o manipulador de eventos reinicia o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-402">After logout, the event handler restarts the application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-403">Quando o aplicativo for reiniciado, ele exibirá a mensagem de boas-vindas seguida pela caixa de diálogo de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-403">When the application restarts, it displays the welcome message followed by the login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="40821-404">A mensagem de boas-vindas deixa claro que o aplicativo foi reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-404">The welcome message makes it clear that the application has restarted.</span></span> <span data-ttu-id="40821-405">Isso evitará confusão se o usuário precisar fazer logon para salvar as configurações e, em seguida, precisar fazer logon novamente porque o aplicativo foi reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-405">This prevents potential confusion if the user must log in to save settings, and then must log in again because the application has restarted.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#070](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#070)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#070](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#070)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-406">Para testar a funcionalidade de logoff, execute o aplicativo e selecione **Lembrar-me** na caixa de diálogo de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-406">To test the logout functionality, run the application and select **Remember me** on the Login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="40821-407">Em seguida, feche e reinicie o aplicativo para confirmar que você não precisa mais fazer logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-407">Next, close and restart the application to confirm that you no longer have to log in.</span></span> <span data-ttu-id="40821-408">Finalmente, reinicie o aplicativo clicando em logoff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-408">Finally, restart the application by clicking Log out.</span></span>  
  
## <a name="enabling-offline-mode"></a><span data-ttu-id="40821-409">Como habilitar o modo offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-409">Enabling Offline Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-410">No procedimento a seguir, você adiciona uma caixa de seleção ao formulário para permitir que o usuário entre no modo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-410">In the following procedure, you add a check box to the form to enable the user to enter offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="40821-411">Seu aplicativo indica o modo offline, definindo a propriedade `static` <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A?displayProperty=nameWithType> para `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-411">Your application indicates offline mode by setting the `static` <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="40821-412">O status offline é armazenado no disco rígido local no local indicado pela propriedade <xref:System.Windows.Forms.Application.UserAppDataPath%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-412">The offline status is stored on the local hard disk at the location indicated by the <xref:System.Windows.Forms.Application.UserAppDataPath%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="40821-413">Isso significa que o status offline é armazenado de acordo com o usuário e o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-413">This means that the offline status is stored on a per-user, per-application basis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-414">No modo offline, todas as solicitações de serviço de aplicativos cliente recuperam dados do cache local em vez de tentar acessar os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-414">In offline mode, all client application service requests retrieve data from the local cache instead of trying to access the services.</span></span> <span data-ttu-id="40821-415">Na configuração padrão, os dados locais incluem um formato criptografado da senha do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-415">In the default configuration, the local data includes an encrypted form of the user's password.</span></span> <span data-ttu-id="40821-416">Isso permite que o usuário faça logon enquanto o aplicativo estiver no modo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-416">This enables the user to log in while the application is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="40821-417">Para obter mais informações, consulte [Como configurar serviços de aplicativo cliente](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-417">For more information, see [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-enable-offline-mode-in-your-application"></a><span data-ttu-id="40821-418">Para habilitar o modo offline no seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-418">To enable offline mode in your application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40821-419">No **Gerenciador de Soluções**, vá até o projeto ClientAppServicesDemo, selecione Formulário1 e escolha **Exibir &#124; Designer**, no menu principal do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-419">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, select Form1 and then select **View &#124; Designer** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40821-420">No designer, adicione um controle <xref:System.Windows.Forms.CheckBox> ao formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-420">In the designer, add a <xref:System.Windows.Forms.CheckBox> control to the form.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40821-421">Na janela **Propriedades**, especifique um valor **(Nome)** de `workOfflineCheckBox` e um valor de **Texto** de **&Trabalhar offline**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-421">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `workOfflineCheckBox` and a **Text** value of **&Work offline**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40821-422">Na janela **Propriedades**, clique no botão **Eventos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-422">In the **Properties** window, click the **Events** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40821-423">Selecione o evento <xref:System.Windows.Forms.CheckBox.CheckedChanged> e pressione ENTER para gerar um manipulador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-423">Select the <xref:System.Windows.Forms.CheckBox.CheckedChanged> event and then press ENTER to generate an event handler.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40821-424">Substitua o método gerado pelo código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-424">Replace the generated method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-425">Esse código atualiza o valor <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A> e revalida silenciosamente o usuário quando eles retornarem ao modo online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-425">This code updates the <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A> value and silently revalidates the user when they return to online mode.</span></span> <span data-ttu-id="40821-426">O método <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> usa as credenciais armazenadas em cache para que o usuário não precise entrar explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-426">The <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> method uses the cached credentials so that the user does not have to explicitly log in.</span></span> <span data-ttu-id="40821-427">Se o serviço de autenticação não estiver disponível, será exibida uma mensagem de aviso e o aplicativo permanecerá offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-427">If the authentication service is unavailable, a warning message appears and the application stays offline.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="40821-428">O método <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A> é apenas para conveniência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-428">The <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A> method is for convenience only.</span></span> <span data-ttu-id="40821-429">Como ele não tem um valor de retorno, não é possível indicar se a revalidação falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-429">Because it does not have a return value, it cannot indicate whether revalidation has failed.</span></span> <span data-ttu-id="40821-430">A revalidação pode falhar, por exemplo, se as credenciais do usuário tiverem sido alteradas no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-430">Revalidation can fail, for example, if the user credentials have changed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="40821-431">Nesse caso, você talvez queira incluir o código que valida usuários explicitamente após uma chamada de serviço falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-431">In this case, you might want to include code that explicitly validates users after a service call fails.</span></span> <span data-ttu-id="40821-432">Para saber mais, confira a seção Acesso às configurações da Web, anteriormente neste passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-432">For more information, see the Accessing Web Settings section earlier in this walkthrough.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40821-433">Após revalidação, esse código salva as alterações às configurações locais da Web chamando o método `SaveSettings` que você adicionou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-433">After revalidation, this code saves any changes to the local Web settings by calling the `SaveSettings` method that you added previously.</span></span> <span data-ttu-id="40821-434">Em seguida, ele recupera os novos valores no servidor chamando o método <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Reload%2A> da classe `Settings` do projeto (acessada como `Properties.Settings.Default` em C# e `My.Settings` em Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-434">It then retrieves any new values on the server by calling the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Reload%2A> method of the project's `Settings` class (accessed as `Properties.Settings.Default` in C# and `My.Settings` in Visual Basic).</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#080](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#080)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#080](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#080)]  
  
7.  <span data-ttu-id="40821-435">Adicione o seguinte código ao final do método `Form1_Load` para ter certeza de que a caixa de seleção exibe o estado atual da conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-435">Add the following code to the end of the `Form1_Load` method to make sure that the check box displays the current connection state.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#014](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#014)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#014](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#014)]  
  
 <span data-ttu-id="40821-436">Isso conclui o aplicativo de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-436">This completes the example application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-437">Para testar o recurso offline, execute o aplicativo, faça logon como funcionário ou gerente e, em seguida, selecione **Trabalhar offline**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-437">To test the offline capability, run the application, log in as either employee or manager, and then select **Work offline**.</span></span> <span data-ttu-id="40821-438">Modifique o valor na caixa de texto e, em seguida, feche o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-438">Modify the value in the text box, and then close the application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-439">Reinicialize o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-439">Restart the application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-440">Antes de fazer logon, clique com o botão direito no ícone do ASP.NET Development Server na área de notificação da barra de tarefas e, em seguida, clique em **Parar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-440">Before you log in, right-click the ASP.NET Development Server icon in the notification area of the taskbar and then click **Stop**.</span></span> <span data-ttu-id="40821-441">Em seguida, faça logon normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-441">Then, log in like normal.</span></span> <span data-ttu-id="40821-442">Mesmo quando o servidor não estiver em execução, você ainda poderá fazer logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-442">Even when the server is not running, you can still log in.</span></span> <span data-ttu-id="40821-443">Modifique o valor da caixa de texto, saia e reinicie para ver o valor modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-443">Modify the text box value, exit, and restart to see the modified value.</span></span>  
  
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="40821-444">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-444">Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-445">Neste passo a passo, você aprendeu a habilitar e usar os serviços de aplicativos cliente em um aplicativo do Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-445">In this walkthrough, you learned how to enable and use client application services in a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="40821-446">Depois de configurar um servidor de teste, você adicionou o código ao seu aplicativo para autenticar usuários e recuperar funções de usuário e configurações de aplicativo do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-446">After setting up a test server, you added code to your application to authenticate users and retrieve user roles and application settings from the server.</span></span> <span data-ttu-id="40821-447">Você também aprendeu a habilitar o modo offline para que seu aplicativo use um cache de dados local em vez dos serviços remotos quando a conectividade não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-447">You also learned how to enable offline mode so that your application uses a local data cache instead of the remote services when connectivity is not available.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="40821-448">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-448">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="40821-449">Em um aplicativo do mundo real, você acessará os dados para vários usuários de um servidor remoto que pode não estar sempre disponível ou pode parar de funcionar inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-449">In a real-world application, you will access data for many users from a remote server that may not always be available, or may go down without notice.</span></span> <span data-ttu-id="40821-450">Para deixar seu aplicativo robusto, você deverá responder adequadamente a situações onde o serviço não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-450">To make your application robust, you must respond appropriately to situations where the service is not available.</span></span> <span data-ttu-id="40821-451">Este passo a passo inclui blocos try/catch para capturar um <xref:System.Net.WebException> e exibir uma mensagem de erro quando o serviço não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-451">This walkthrough includes try/catch blocks to catch a <xref:System.Net.WebException> and display an error message when the service is not available.</span></span> <span data-ttu-id="40821-452">No código de produção, você talvez queira manipular esse caso alternando para o modo offline, saindo do aplicativo ou negando acesso a funcionalidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-452">In production code, you might want to handle this case by switching to offline mode, exiting the application, or denying access to specific functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40821-453">Para aumentar a segurança do seu aplicativo, teste o aplicativo e o servidor completamente antes da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-453">To increase the security of your application, make sure to thoroughly test the application and server before deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40821-454">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-454">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="40821-455">Serviços de aplicativos cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-455">Client Application Services</span></span>](../../../docs/framework/common-client-technologies/client-application-services.md)  
 [<span data-ttu-id="40821-456">Visão geral dos serviços de aplicativos cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-456">Client Application Services Overview</span></span>](../../../docs/framework/common-client-technologies/client-application-services-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="40821-457">Como configurar serviços de aplicativo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-457">How to: Configure Client Application Services</span></span>](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md)  
 [<span data-ttu-id="40821-458">Ferramenta de Administração de Site ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-458">ASP.NET Web Site Administration Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/100ddd8b-7d11-4df9-91ef-0bbbe92e5aec)  
 [<span data-ttu-id="40821-459">Criando e configurando o banco de dados dos serviços de aplicativos para o SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-459">Creating and Configuring the Application Services Database for SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ab894e83-7e2f-4af8-a116-b1bff8f815b2)  
 [<span data-ttu-id="40821-460">Instruções passo a passo: uso de serviços de aplicativo do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40821-460">Walkthrough: Using ASP.NET Application Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/f3f394f0-20d6-4361-aa8f-4b21bf4933eb)
