---
title: Rastreamento visual de fluxo de trabalho
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0143448f-2044-40a0-8a3d-941f6d12468b
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 687cc2acbff7c85b89c4502fff863e48dada97de
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="visual-workflow-tracking"></a><span data-ttu-id="b91db-102">Rastreamento visual de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-102">Visual Workflow Tracking</span></span>
<span data-ttu-id="b91db-103">Este exemplo demonstra como escrever um aplicativo visual de acompanhamento de fluxo de trabalho usando a funcionalidade de depuração disponível com [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-103">This sample demonstrates how to write a visual workflow tracking application using the debug functionality available through the [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="b91db-104">Detalhes de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-104">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="b91db-105">O aplicativo executa um trabalho simples do fluxograma (definidos em Workflow.xaml) e que o host designer de trabalho para exibir o fluxo de trabalho em execução no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-105">The application executes a simple flowchart workflow (defined in Workflow.xaml) and re-hosts the workflow designer to display the currently executing workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-106">Como o fluxo de trabalho é executado, a atividade atualmente em execução é mostrada com uma seta amarela de estrutura e de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-106">As the workflow is executed, the currently executing activity is shown with a yellow outline and debug arrow.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-107">Além disso, através dos registros gerados pelo fluxo de trabalho também são exibidos na janela do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-107">In addition, tracking records generated by the workflow are also displayed in the application window.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="b91db-108">fluxo de trabalho de controle de alterações, consulte [fluxo de trabalho de rastreamento e rastreamento](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/workflow-tracking-and-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-108"> workflow tracking, see [Workflow Tracking and Tracing](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/workflow-tracking-and-tracing.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="b91db-109">hospedando novamente o designer de fluxo de trabalho, consulte [nova hospedagem o Designer de fluxo de trabalho](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/rehosting-the-workflow-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-109"> re-hosting the workflow designer, see [Rehosting the Workflow Designer](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/rehosting-the-workflow-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b91db-110">O simulador de fluxo de trabalho funciona mantendo dois dicionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-110">The workflow simulator works by keeping two dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-111">Um contém um mapeamento entre o objeto atualmente executando de atividade e o número da linha XAML em que a atividade é instanciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-111">One contains a mapping between the currently executing activity object and the XAML line number in which the activity is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-112">O outro contém um mapeamento entre o ID de instância de atividade e o objeto de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-112">The other contains a mapping between the activity instance ID and the activity object.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-113">Para controlar os registros são emitidas usando um perfil personalizado de rastreamento, o aplicativo determina o ID de instância de atividade atualmente em execução e mapear-lo de volta para o arquivo XAML que o criou uma instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-113">When tracking records are emitted using a custom tracking profile, the application determines the instance ID of the currently executing activity and maps it back to the XAML file that instantiated it.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-114">O designer rehosted de fluxo de trabalho é instruído para realçar a atividade na superfície do designer e usar o mesmo método que o depurador de fluxo de trabalho, desenhando especificamente uma borda amarela em torno de atividade e exibindo uma seta amarela ao longo do lado esquerdo do designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-114">The rehosted workflow designer is then instructed to highlight the activity on the designer surface and use the same method as the workflow debugger, specifically drawing a yellow border around the activity and displaying a yellow arrow along the left side of the designer.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="b91db-115">Para usar este exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-115">To use this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b91db-116">Abra o arquivo de WorkflowSimulator.sln do diretório de exemplo em [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-116">Open the WorkflowSimulator.sln file from the sample directory in [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b91db-117">Pressione CTRL+SHIFT+B para criar a solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-117">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b91db-118">O pressionar o CTRL + F5 para executar o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-118">Press CTRL + F5 to run the sample.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-119">Isso exibe o arquivo de Workflow.xaml em uma janela rehosted de designer de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-119">This displays the Workflow.xaml file in a rehosted workflow designer window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b91db-120">Clique o **arquivo** menu e selecione **executar o fluxo de trabalho...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-120">Click the **File** menu and select **Run Workflow...**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b91db-121">Observe que a atividade atualmente executando realçada como descrito anteriormente e os registros de rastreamento são exibidos no lado direito da janela do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-121">Notice the currently executing activity is highlighted as described previously and the tracking records are displayed on the right side of the application window.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b91db-122">Quando o fluxo de trabalho concluído, você pode clicar em alguns dos registros de rastreamento verificar que a atividade ele corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-122">When the workflow has completed, you can click any of the tracking records to inspect which activity it corresponds to.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="b91db-123">Os exemplos podem já estar instalados no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-123">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-124">Verifique o seguinte diretório (padrão) antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-124">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="b91db-125">Se este diretório não existir, vá para [Windows Communication Foundation (WCF) e exemplos do Windows Workflow Foundation (WF) para o .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) para baixar todos os [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] e [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-125">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="b91db-126">Este exemplo está localizado no seguinte diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b91db-126">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Application\VisualWorkflowTracking`