
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11d98-101">Os exemplos de C# neste artigo são executados no executador de código embutido [Try.NET](https://try.dot.net) e no playground.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d98-101">The C# examples in this article run in the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground.</span></span> <span data-ttu-id="11d98-102">Clique no botão **Executar** para executar um exemplo em uma janela interativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d98-102">Select the **Run** button to run an example in an interactive window.</span></span> <span data-ttu-id="11d98-103">Ao executar o código, é possível modificá-lo e executar o código modificado clicando em **Executar** novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d98-103">Once you execute the code, you can modify it and run the modified code by selecting **Run** again.</span></span> <span data-ttu-id="11d98-104">O código modificado será executado na janela interativa ou, se a compilação falhar, a janela interativa exibirá todos as mensagens de erro do compilador C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d98-104">The modified code either runs in the interactive window or, if compilation fails, the interactive window displays all C# compiler error messages.</span></span> 
>  
> <span data-ttu-id="11d98-105">O [fuso horário local](xref:System.TimeZoneInfo.Local) do executador de código embutido [Try.NET](https://try.dot.net) e do playground é o Tempo Universal Coordenado ou UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d98-105">The [local time zone](xref:System.TimeZoneInfo.Local) of the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground is Coordinated Universal Time, or UTC.</span></span> <span data-ttu-id="11d98-106">Isso pode afetar o comportamento e a saída dos exemplos que ilustram os tipos <xref:System.DateTime>, <xref:System.DateTimeOffset> e <xref:System.TimeZoneInfo> e seus membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d98-106">This may affect the behavior and the output of examples that illustrate the <xref:System.DateTime>, <xref:System.DateTimeOffset>, and <xref:System.TimeZoneInfo> types and their members.</span></span>
