
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0833a-101">Os exemplos de C# neste artigo são executados no executador de código embutido [Try.NET](https://try.dot.net) e no playground.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-101">The C# examples in this article run in the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground.</span></span> <span data-ttu-id="0833a-102">Clique no botão **Executar** para executar um exemplo em uma janela interativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-102">Select the **Run** button to run an example in an interactive window.</span></span> <span data-ttu-id="0833a-103">Ao executar o código, é possível modificá-lo e executar o código modificado clicando em **Executar** novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-103">Once you execute the code, you can modify it and run the modified code by selecting **Run** again.</span></span> <span data-ttu-id="0833a-104">O código modificado será executado na janela interativa ou, se a compilação falhar, a janela interativa exibirá todos as mensagens de erro do compilador C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-104">The modified code either runs in the interactive window or, if compilation fails, the interactive window displays all C# compiler error messages.</span></span> 
>  
> <span data-ttu-id="0833a-105">A [cultura atual](xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture) do executor de código embutido [Try.NET](https://try.dot.net) e do playground é a [cultura invariável](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-105">The [current culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture) of the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground is the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture).</span></span> <span data-ttu-id="0833a-106">Como resultado, a saída produzida pelo executor de código embutido é diferente da saída exibida pelos exemplos que usam uma cultura padrão como a cultura atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-106">As a result, the output produced by the inline code runner differs from the output displayed by examples that use a default culture as the current culture.</span></span> 
>
> <span data-ttu-id="0833a-107">É possível resolver essa limitação de outra forma adicionando uma linha de código como a seguinte para definir a cultura `System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture = new System.Globalization.CultureInfo("en-US");`. Basta substituir `en-US` pelo nome da cultura que você gostaria que fosse a cultura atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0833a-107">You can work around this limitation by adding a line of code like the following to set the culture: `System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture = new System.Globalization.CultureInfo("en-US");` Just replace `en-US` with the name of the culture that you'd like to be the current culture.</span></span>


