---
title: Tipos e variáveis do C# - um tour pela linguagem C#
description: Saiba mais sobre como definir tipos e declarar variáveis em C#
ms.date: 04/24/2020
ms.assetid: f8a8051e-0049-43f1-b594-9c84cc7b1224
ms.openlocfilehash: a14291d1eec4d090b0275875326c5a580e5abe9d
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174121"
---
# <a name="types-and-variables"></a><span data-ttu-id="c2563-103">Tipos e variáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-103">Types and variables</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-104">Há dois tipos em C#: *tipos de referência* e *tipos de valor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-104">There are two kinds of types in C#: *value types* and *reference types*.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-105">As variáveis de tipos de valor contêm diretamente seus dados enquanto variáveis de tipos de referência armazenam referências a seus dados, o último sendo conhecido como objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-105">Variables of value types directly contain their data whereas variables of reference types store references to their data, the latter being known as objects.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-106">Com os tipos de referência, é possível que duas variáveis referenciem o mesmo objeto e, assim, possíveis para operações em uma variável afetem o objeto referenciado pela outra variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-106">With reference types, it's possible for two variables to reference the same object and thus possible for operations on one variable to affect the object referenced by the other variable.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-107">Com os tipos de valor, as variáveis têm sua própria cópia dos dados, e não é possível que as operações em um afetem a outra (exceto `ref` para `out` variáveis de parâmetro e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-107">With value types, the variables each have their own copy of the data, and it isn't possible for operations on one to affect the other (except for `ref` and `out` parameter variables).</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-108">Os tipos de valor do C# são divididos em *tipos simples*, *tipos de enumeração*, *tipos de struct*e *tipos de valor anulável*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-108">C#'s value types are further divided into *simple types*, *enum types*, *struct types*, and *nullable value types*.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-109">Os tipos de referência do C# são divididos em *tipos de classe*, *tipos de interface*, *tipos de matriz*e *tipos delegados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-109">C#'s reference types are further divided into *class types*, *interface types*, *array types*, and *delegate types*.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-110">A seguinte estrutura de tópicos fornece uma visão geral do sistema de tipos do C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-110">The following outline provides an overview of C#'s type system.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2563-111">[Tipos de valor][ValueTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-111">[Value types][ValueTypes]</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-112">[Tipos simples][SimpleTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-112">[Simple types][SimpleTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-113">Integral com sinal: `sbyte`, `short`, `int`,`long`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-113">Signed integral: `sbyte`, `short`, `int`, `long`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-114">Integral sem sinal: `byte`, `ushort`, `uint`,`ulong`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-114">Unsigned integral: `byte`, `ushort`, `uint`, `ulong`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-115">Caracteres Unicode: `char`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-115">Unicode characters: `char`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-116">Ponto flutuante binário de IEEE: `float`, `double`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-116">IEEE binary floating-point: `float`, `double`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-117">Ponto flutuante decimal de alta precisão: `decimal`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-117">High-precision decimal floating-point: `decimal`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-118">Booliano: `bool`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-118">Boolean: `bool`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-119">[Tipos de enumeração][EnumTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-119">[Enum types][EnumTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-120">Tipos definidos pelo usuário do formulário `enum E {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-120">User-defined types of the form `enum E {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-121">[Tipos struct][StructTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-121">[Struct types][StructTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-122">Tipos definidos pelo usuário do formulário `struct S {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-122">User-defined types of the form `struct S {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-123">[Tipos de valor anuláveis][NullableTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-123">[Nullable value types][NullableTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-124">Extensões de todos os outros tipos de valor com um valor `null`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-124">Extensions of all other value types with a `null` value</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-125">[Tipos de valor de tupla][TupleTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-125">[Tuple value types][TupleTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-126">Tipos definidos pelo usuário do formulário `(T1, T2, ...)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-126">User-defined types of the form `(T1, T2, ...)`</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-127">[Tipos de referência][ReferenceTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-127">[Reference types][ReferenceTypes]</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-128">[Tipos de aula][ClassTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-128">[Class types][ClassTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-129">Classe base definitiva de todos os outros tipos: `object`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-129">Ultimate base class of all other types: `object`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-130">Cadeia de caracteres Unicode: `string`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-130">Unicode strings: `string`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-131">Tipos definidos pelo usuário do formulário `class C {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-131">User-defined types of the form `class C {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-132">[Tipos de interface][InterfaceTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-132">[Interface types][InterfaceTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-133">Tipos definidos pelo usuário do formulário `interface I {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-133">User-defined types of the form `interface I {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-134">[Tipos de matriz][ArrayTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-134">[Array types][ArrayTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-135">Unidimensional e multidimensional, por exemplo, `int[]` e `int[,]`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-135">Single- and multi-dimensional, for example, `int[]` and `int[,]`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-136">[Tipos delegados][DelegateTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-136">[Delegate types][DelegateTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2563-137">Tipos definidos pelo usuário do formulário `delegate int D(...)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-137">User-defined types of the form `delegate int D(...)`</span></span>

[ValueTypes]: ../language-reference/builtin-types/value-types.md
[SimpleTypes]: ../language-reference/builtin-types/value-types.md#built-in-value-types
[EnumTypes]: ../language-reference/builtin-types/enum.md
[StructTypes]: ../language-reference/builtin-types/struct.md
[NullableTypes]: ../language-reference/builtin-types/nullable-value-types.md
[TupleTypes]: ../language-reference/builtin-types/value-tuples.md
[ReferenceTypes]: ../language-reference/keywords/reference-types.md
[ClassTypes]: ../language-reference/keywords/class.md
[InterfaceTypes]: ../language-reference/keywords/interface.md
[DelegateTypes]: ../language-reference/keywords/delegate.md
[ArrayTypes]: ../programming-guide/arrays/index.md

<span data-ttu-id="c2563-138">Para obter mais informações sobre tipos numéricos, veja a tabela [Tipos integrais](../language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) e [Tipos de ponto flutuante](../language-reference/builtin-types/floating-point-numeric-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-138">For more information about numeric types, see [Integral types](../language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) and [Floating-point types table](../language-reference/builtin-types/floating-point-numeric-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-139">`bool`O tipo do C# é usado para representar valores Boolianos — valores que são `true` ou `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-139">C#'s `bool` type is used to represent Boolean values—values that are either `true` or `false`.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-140">O processamento de cadeia de caracteres e caracteres em C# usa codificação Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-140">Character and string processing in C# uses Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-141">O tipo `char` representa uma unidade de código UTF-16 e o tipo `string` representa uma sequência de unidades de código UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-141">The `char` type represents a UTF-16 code unit, and the `string` type represents a sequence of UTF-16 code units.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-142">Os programas em C# usam *declarações de tipos* para criar novos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-142">C# programs use *type declarations* to create new types.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-143">Uma declaração de tipo especifica o nome e os membros do novo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-143">A type declaration specifies the name and the members of the new type.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-144">Cinco das categorias de tipos do C# são definíveis pelo usuário: tipos de classe, tipos de struct, tipos de interface, tipos de enumeração e tipos delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-144">Five of C#'s categories of types are user-definable: class types, struct types, interface types, enum types, and delegate types.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-145">Um tipo `class` define uma estrutura de dados que contém membros de dados (campos) e membros de função (métodos, propriedades e outros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-145">A `class` type defines a data structure that contains data members (fields) and function members (methods, properties, and others).</span></span> <span data-ttu-id="c2563-146">Os tipos de classe dão suporte à herança única e ao polimorfismo, mecanismos nos quais as classes derivadas podem estender e especializar as classes base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-146">Class types support single inheritance and polymorphism, mechanisms whereby derived classes can extend and specialize base classes.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-147">Um tipo `struct` é semelhante a um tipo de classe que representa uma estrutura com membros de dados e membros da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-147">A `struct` type is similar to a class type in that it represents a structure with data members and function members.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-148">No entanto, ao contrário das classes, as structs são tipos de valor e normalmente não exigem alocação de heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-148">However, unlike classes, structs are value types and don't typically require heap allocation.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-149">Tipos de struct não dão suporte à herança especificada pelo usuário e todos os tipos de struct herdam implicitamente do tipo `object` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-149">Struct types don't support user-specified inheritance, and all struct types implicitly inherit from type `object`.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-150">Um tipo `interface` define um contrato como um conjunto nomeado de membros da função pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-150">An `interface` type defines a contract as a named set of public function members.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-151">Um `class` ou `struct` que implementa um `interface` deve fornecer implementações dos membros da função da interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-151">A `class` or `struct` that implements an `interface` must provide implementations of the interface's function members.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-152">Um `interface` pode herdar de várias interfaces base e um `class` ou `struct` pode implementar várias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-152">An `interface` may inherit from multiple base interfaces, and a `class` or `struct` may implement multiple interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-153">Um tipo `delegate` representa referências aos métodos com uma lista de parâmetros e tipo de retorno específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-153">A `delegate` type represents references to methods with a particular parameter list and return type.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-154">Delegados possibilitam o tratamento de métodos como entidades que podem ser atribuídos a variáveis e passadas como parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-154">Delegates make it possible to treat methods as entities that can be assigned to variables and passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-155">Os delegados são análogos aos tipos de função fornecidos pelas linguagens funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-155">Delegates are analogous to function types provided by functional languages.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-156">Eles também são semelhantes ao conceito de ponteiros de função encontrados em algumas outras linguagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-156">They're also similar to the concept of function pointers found in some other languages.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-157">Diferentemente de ponteiros de função, os delegados são orientados a objeto e são de tipo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-157">Unlike function pointers, delegates are object-oriented and type-safe.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-158">Os `class` `struct` tipos,, e `interface` `delegate` oferecem suporte a genéricos, no qual eles podem ser parametrizados com outros tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-158">The `class`, `struct`, `interface`, and `delegate` types all support generics, whereby they can be parameterized with other types.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-159">Um tipo `enum` é um tipo distinto com constantes nomeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-159">An `enum` type is a distinct type with named constants.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-160">Cada tipo `enum` tem um tipo subjacente, que deve ser um dos oito tipos integrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-160">Every `enum` type has an underlying type, which must be one of the eight integral types.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-161">O conjunto de valores de um tipo `enum` é o mesmo que o conjunto de valores do tipo subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-161">The set of values of an `enum` type is the same as the set of values of the underlying type.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-162">O C# dá suporte a matrizes uni e multidimensionais de qualquer tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-162">C# supports single- and multi-dimensional arrays of any type.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-163">Ao contrário dos tipos listados acima, os tipos de matriz não precisam ser declarados antes que possam ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-163">Unlike the types listed above, array types don't have to be declared before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-164">Em vez disso, os tipos de matriz são construídos seguindo um nome de tipo entre colchetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-164">Instead, array types are constructed by following a type name with square brackets.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-165">Por exemplo, `int[]` é uma matriz unidimensional de `int`, `int[,]` é uma matriz bidimensional de `int`, e `int[][]` é uma matriz unidimensional da matriz unidimensional de `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-165">For example, `int[]` is a single-dimensional array of `int`, `int[,]` is a two-dimensional array of `int`, and `int[][]` is a single-dimensional array of single-dimensional array of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-166">Os tipos de valor anulável também não precisam ser declarados antes que possam ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-166">Nullable value types also don't have to be declared before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-167">Para cada tipo de valor não anulável `T` , há um tipo de valor anulável correspondente `T?` , que pode conter um valor adicional, `null` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-167">For each non-nullable value type `T`, there is a corresponding nullable value type `T?`, which can hold an additional value, `null`.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-168">Por exemplo, `int?` é um tipo que pode conter qualquer número inteiro de 32 bits ou o valor `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-168">For instance, `int?` is a type that can hold any 32-bit integer or the value `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-169">O sistema de tipos do C# é unificado, de modo que um valor de qualquer tipo pode ser tratado como um `object` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-169">C#'s type system is unified such that a value of any type can be treated as an `object`.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-170">Cada tipo no C#, direta ou indiretamente, deriva do tipo de classe `object`, e `object` é a classe base definitiva de todos os tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-170">Every type in C# directly or indirectly derives from the `object` class type, and `object` is the ultimate base class of all types.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-171">Os valores de tipos de referência são tratados como objetos simplesmente exibindo os valores como tipo `object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-171">Values of reference types are treated as objects simply by viewing the values as type `object`.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-172">Os valores de tipos de valor são tratados como objetos, executando *conversão boxing* e *operações de conversão unboxing*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-172">Values of value types are treated as objects by performing *boxing* and *unboxing operations*.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-173">No exemplo a seguir, um valor `int` é convertido em `object` e volta novamente ao `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-173">In the following example, an `int` value is converted to `object` and back again to `int`.</span></span>

[!code-csharp[Boxing](../../../samples/snippets/csharp/tour/types-and-variables/Program.cs#L1-L10)]

<span data-ttu-id="c2563-174">Quando um valor de um tipo de valor é atribuído a uma `object` referência, uma "caixa" é alocada para conter o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-174">When a value of a value type is assigned to an `object` reference, a "box" is allocated to hold the value.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-175">Essa caixa é uma instância de um tipo de referência, e o valor é copiado para essa caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-175">That box is an instance of a reference type, and the value is copied into that box.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-176">Por outro lado, quando uma `object` referência é convertida em um tipo de valor, é feita uma verificação de que a referência `object` é uma caixa do tipo de valor correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-176">Conversely, when an `object` reference is cast to a value type, a check is made that the referenced `object` is a box of the correct value type.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-177">Se a verificação for realizada com sucesso, o valor na caixa será copiado para o tipo de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-177">If the check succeeds, the value in the box is copied to the value type.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-178">O sistema de tipos unificados do C# significa efetivamente que os tipos de valor são tratados como `object` referências "sob demanda".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-178">C#'s unified type system effectively means that value types are treated as `object` references "on demand."</span></span> <span data-ttu-id="c2563-179">Devido à unificação, as bibliotecas de uso geral que usam `object` o tipo podem ser usadas com todos os tipos que derivam de `object` , incluindo tipos de referência e tipos de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-179">Because of the unification, general-purpose libraries that use type `object` can be used with all types that derive from `object`, including both reference types and value types.</span></span>

<span data-ttu-id="c2563-180">Existem vários tipos de *variáveis* no C#, incluindo campos, elementos de matriz, variáveis locais e parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-180">There are several kinds of *variables* in C#, including fields, array elements, local variables, and parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c2563-181">As variáveis representam os locais de armazenamento e cada variável tem um tipo que determina quais valores podem ser armazenados na variável, conforme mostrado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-181">Variables represent storage locations, and every variable has a type that determines what values can be stored in the variable, as shown below.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2563-182">Tipo de valor não nulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-182">Non-nullable value type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-183">Um valor de tipo exato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-183">A value of that exact type</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-184">Tipos de valor anulável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-184">Nullable value type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-185">Um valor `null` ou um valor do tipo exato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-185">A `null` value or a value of that exact type</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-186">objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-186">object</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-187">Uma referência `null`, uma referência a um objeto de qualquer tipo de referência ou uma referência a um valor de qualquer tipo de valor demarcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-187">A `null` reference, a reference to an object of any reference type, or a reference to a boxed value of any value type</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-188">Tipo de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-188">Class type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-189">Uma referência `null`, uma referência a uma instância desse tipo de classe ou uma referência a uma instância de uma classe derivada desse tipo de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-189">A `null` reference, a reference to an instance of that class type, or a reference to an instance of a class derived from that class type</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-190">Tipo de interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-190">Interface type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-191">Uma referência `null`, uma referência a uma instância de um tipo de classe que implementa esse tipo de interface ou uma referência a um valor demarcado de um tipo de valor que implementa esse tipo de interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-191">A `null` reference, a reference to an instance of a class type that implements that interface type, or a reference to a boxed value of a value type that implements that interface type</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-192">Tipo de matriz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-192">Array type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-193">Uma referência `null`, uma referência a uma instância desse tipo de matriz ou uma referência a uma instância de um tipo de matriz compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-193">A `null` reference, a reference to an instance of that array type, or a reference to an instance of a compatible array type</span></span>
- <span data-ttu-id="c2563-194">Tipo delegado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-194">Delegate type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c2563-195">Uma referência `null` ou uma referência a uma instância de um tipo de delegado compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-195">A `null` reference or a reference to an instance of a compatible delegate type</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="c2563-196">[Anterior](program-structure.md) 
>  [Avançar](expressions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2563-196">[Previous](program-structure.md)
[Next](expressions.md)</span></span>
