---
title: Assemblies de referência
description: Saiba mais sobre assemblies de referência, um tipo especial de assemblies no .NET que contém apenas a superfície da API pública da biblioteca
author: MSDN-WhiteKnight
ms.date: 09/12/2019
ms.technology: dotnet-standard
ms.openlocfilehash: c38f208c2daac914176bbeedbde9e69fd68f55c6
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73740481"
---
# <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="d0022-103">Assemblies de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-103">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-104">Os *assemblies de referência* são um tipo especial de assembly que contém apenas a quantidade mínima de metadados necessários para representar a superfície da API pública da biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-104">*Reference assemblies* are a special type of assembly that contain only the minimum amount of metadata required to represent the library's public API surface.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-105">Eles incluem declarações para todos os membros que são significativos ao referenciar um assembly em ferramentas de compilação (portanto, o nome), mas excluem todas as implementações de membro, bem como declarações de membros privados que não têm impacto perceptível em seu contrato de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-105">They include declarations for all members that are significant when referencing an assembly in build tools (hence the name), but exclude all member implementations as well as declarations of private members that have no observable impact on their API contract.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-106">Por outro lado, os assemblies regulares são chamados de *assemblies de implementação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-106">In contrast, regular assemblies are called *implementation assemblies*.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-107">Os assemblies de referência não podem ser carregados para execução, mas podem ser passados como entrada do compilador da mesma maneira que os assemblies de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-107">Reference assemblies cannot be loaded for execution, but they can be passed as compiler input in the same way as implementation assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-108">Os assemblies de referência são geralmente distribuídos com o Software Development Kit (SDK) de uma plataforma ou biblioteca específica, um componente de software especial instalado somente em máquinas de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-108">Reference assemblies are usually distributed with the Software Development Kit (SDK) of a particular platform or library, a special software component installed only on developer machines.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-109">O uso de um assembly de referência permite que os desenvolvedores criem programas direcionados a uma versão de biblioteca específica sem ter o assembly de implementação completa para essa versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-109">Using a reference assembly enables developers to build programs that target a specific library version without having the full implementation assembly for that version.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-110">Suponha que você tenha apenas a versão mais recente de algumas bibliotecas em seu computador, mas deseja criar um programa que tenha como alvo um computador com uma versão anterior dessa biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-110">Suppose, you have only the latest version of some library on your machine, but you want to build a program that targets a machine with an earlier version of that library.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-111">Se você compilar diretamente no assembly de implementação, poderá usar inadvertidamente membros de API que não estão disponíveis na versão anterior, e você encontrará esse erro apenas ao testar o programa no computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-111">If you compile directly against the implementation assembly, you might inadvertently use API members that aren't available in the earlier version, and you'll only find this mistake when testing the program on the target machine.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-112">Se você compilar em relação ao assembly de referência para a versão anterior, obterá imediatamente um erro de tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-112">If you compile against the reference assembly for the earlier version, you'll immediately get a compile-time error.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-113">Além disso, um assembly de referência pode representar um contrato, ou seja, um conjunto de APIs que não corresponde ao assembly de implementação concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-113">Additionally, a reference assembly can represent a contract, that is, a set of APIs that doesn't correspond to the concrete implementation assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-114">Esse assembly de referência, chamado de *assembly de contrato*, pode ser usado para direcionar várias plataformas que dão suporte ao mesmo conjunto de APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-114">Such reference assembly, called the *contract assembly*, can be used to target multiple platforms that support the same set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-115">Por exemplo, .NET Standard fornece o assembly de contrato, *netstandard. dll*, que representa o conjunto de APIs comuns compartilhadas entre diferentes plataformas .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-115">For example, .NET Standard provides the contract assembly, *netstandard.dll*, that represents the set of common APIs shared between different .NET platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-116">As implementações dessas APIs estão contidas em diferentes assemblies em diferentes plataformas, como *mscorlib. dll* em .NET Framework ou *System. Private. CoreLib. dll* no .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-116">The implementations of these APIs are contained in different assemblies on different platforms, such as *mscorlib.dll* on .NET Framework or *System.Private.CoreLib.dll* on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-117">Uma biblioteca que tem como alvo .NET Standard pode ser executada em todas as plataformas que dão suporte a .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-117">A library that targets .NET Standard can run on all platforms that support .NET Standard.</span></span>

## <a name="using-reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="d0022-118">Usando assemblies de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-118">Using reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-119">Para usar determinadas APIs do seu projeto, você deve adicionar referências a seus assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-119">To use certain APIs from your project, you must add references to their assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-120">Você pode adicionar referências a assemblies de implementação diretamente ou a assemblies de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-120">You can add references either to implementation assemblies directly or to reference assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-121">É altamente recomendável que você use assemblies de referência sempre que eles estiverem disponíveis, pois isso garante que você esteja usando somente membros de API que têm suporte na versão de destino e que devem ser usados por designers de API (em outras palavras, não usando uma dependência nos detalhes da implementação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-121">We strongly recommend that you use reference assemblies whenever they are available, because doing so ensures that you are using only API members that are supported in the target version and are meant to be used by API designers (in other words, not taking a dependency on implementation details).</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-122">Os assemblies de referência para as bibliotecas de .NET Framework são distribuídos com pacotes de direcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-122">Reference assemblies for the .NET Framework libraries are distributed with targeting packs.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-123">Você pode obtê-los baixando um instalador autônomo ou selecionando um componente no instalador do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-123">You can obtain them by downloading a standalone installer or by selecting a component in Visual Studio installer.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-124">Para obter mais informações, consulte [instalar o .NET Framework para desenvolvedores](../../framework/install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-124">For more information, see [Install the .NET Framework for developers](../../framework/install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0022-125">Para .NET Core e .NET Standard, os assemblies de referência são baixados automaticamente conforme necessário (via NuGet) e referenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-125">For .NET Core and .NET Standard, reference assemblies are automatically downloaded as necessary (via NuGet) and referenced.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-126">Para o .NET Core 3,0 e superior, os assemblies de referência para a estrutura principal estão no pacote [Microsoft. NetCore. app. ref](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App.Ref) (o pacote [Microsoft. NetCore. app](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App) é usado em vez de versões anteriores a 3,0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-126">For .NET Core 3.0 and higher, the reference assemblies for the core framework are in the [Microsoft.NETCore.App.Ref](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App.Ref) package (the [Microsoft.NETCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App) package is used instead for versions before 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="d0022-127">Para obter mais informações, consulte [pacotes, metapacotes e estruturas](../../core/packages.md) no guia do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-127">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](../../core/packages.md) in the .NET Core Guide.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-128">Quando você adiciona referências a .NET Framework assemblies no Visual Studio usando a caixa de diálogo **Adicionar referência** , seleciona um assembly na lista e o Visual Studio localiza automaticamente os assemblies de referência que correspondem à versão da estrutura de destino selecionado em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-128">When you add references to .NET Framework assemblies in Visual Studio using the **Add reference** dialog, you select an assembly from the list, and Visual Studio automatically finds reference assemblies that correspond to the target framework version selected in your project.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-129">O mesmo se aplica à adição de referências diretamente no projeto do MSBuild usando o item de projeto de [referência](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-items#reference) : você só precisa especificar o nome do assembly, não o caminho completo do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-129">The same applies to adding references directly into MSBuild project using the  [Reference](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-items#reference) project item: you only need to specify the assembly name, not the full file path.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-130">Quando você adiciona referências a esses assemblies na linha de comando usando a opção `-reference` do compilador ([no C# ](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) e no [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md)) ou usando o método <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.AddReferences%2A?displayProperty=nameWithType> na API Roslyn, você deve especificar manualmente os arquivos do assembly de referência para o versão correta da plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-130">When you add references to these assemblies in the command line by using the `-reference` compiler option ([in C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) and in [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md)) or by using the <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.AddReferences%2A?displayProperty=nameWithType> method in the Roslyn API, you must manually specify reference assembly files for the correct target platform version.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-131">.NET Framework arquivos de assembly de referência estão localizados nos *assemblies de referência% ProgramFiles (x86)%\\\\Microsoft\\Framework\\. Diretório NETFramework*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-131">.NET Framework reference assembly files are located in the *%ProgramFiles(x86)%\\Reference Assemblies\\Microsoft\\Framework\\.NETFramework* directory.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-132">Para o .NET Core, você pode forçar a operação de publicação a copiar assemblies de referência para sua plataforma de destino no subdiretório *Publish/refs* do diretório de saída definindo a propriedade `PreserveCompilationContext` project como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-132">For .NET Core, you can force publish operation to copy reference assemblies for your target platform into the *publish/refs* subdirectory of your output directory by setting the `PreserveCompilationContext` project property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-133">Em seguida, você pode passar esses arquivos de assembly de referência para o compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-133">Then you can pass these reference assembly files to the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-134">O uso de `DependencyContext` do pacote [Microsoft. Extensions. DependencyModel](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Extensions.DependencyModel/) pode ajudar a localizar seus caminhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-134">Using `DependencyContext` from [Microsoft.Extensions.DependencyModel](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Extensions.DependencyModel/) package can help locate their paths.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-135">Como não contêm nenhuma implementação, não é possível carregar assemblies de referência para execução; tentar fazer isso resulta em um <xref:System.BadImageFormatException?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-135">Because they contain no implementation, reference assemblies cannot be loaded for execution; trying to do so results in a <xref:System.BadImageFormatException?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-136">No entanto, eles ainda podem ser carregados no contexto somente de reflexão (usando o método <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType>), se você precisar examinar seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-136">However, they still can be loaded into the reflection-only context (using the <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType>) method, if you need to examine their contents.</span></span>

## <a name="generating-reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="d0022-137">Gerando assemblies de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-137">Generating reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-138">A geração de assemblies de referência para suas bibliotecas pode ser útil quando os consumidores da biblioteca geralmente precisam criar seus programas em várias versões diferentes da biblioteca (ou seja, quando você precisa implementar um recurso semelhante a pacotes de direcionamento .NET Framework mencionado acima para seu próprio projeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-138">Generating reference assemblies for your libraries can be useful when your library consumers often need to build their programs against many different versions of the library (that is, when you need to implement a feature similar to .NET Framework Targeting Packs mentioned above for your own project).</span></span> <span data-ttu-id="d0022-139">A distribuição de assemblies de implementação para todas essas versões pode ser impraticável devido ao seu tamanho grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-139">Distributing implementation assemblies for all these versions might be impractical due to their large size.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-140">Os assemblies de referência têm tamanho menor, portanto distribuí-los como parte do SDK da biblioteca reduz o tamanho do download e economiza espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-140">Reference assemblies are smaller in size, so distributing them as a part of your library's SDK reduces download size and saves disk space.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-141">IDEs e ferramentas de Build também podem aproveitar os assemblies de referência para reduzir os tempos de compilação no caso de soluções grandes que consistem em várias bibliotecas de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-141">IDEs and build tools also can take advantage of reference assemblies to reduce build times in case of large solutions consisting of multiple class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-142">Normalmente, em cenários de compilação incremental, um projeto é recriado quando qualquer um de seus arquivos de entrada é alterado, incluindo os assemblies dos quais ele depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-142">Usually, in incremental build scenarios a project is rebuilt when any of its input files are changed, including the assemblies it depends on.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-143">O assembly de implementação é alterado sempre que o programador altera a implementação de qualquer membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-143">The implementation assembly changes whenever the programmer changes the implementation of any member.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-144">O assembly de referência só é alterado quando sua API pública é afetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-144">The reference assembly only changes when its public API is affected.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-145">Portanto, o uso do assembly de referência como um arquivo de entrada em vez do assembly de implementação permite ignorar a compilação do projeto dependente em alguns casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-145">Therefore, using the reference assembly as an input file instead of the implementation assembly allows to skip the build of the dependent project in some cases.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-146">Você pode gerar assemblies de referência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-146">You can generate reference assemblies:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0022-147">Em um projeto do MSBuild, usando a [propriedade de projeto `ProduceReferenceAssembly`](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-147">In an MSBuild project, by using the [`ProduceReferenceAssembly` project property](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-properties).</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-148">Ao compilar o programa da linha de comando, por especificar `-refonly` ([ C#no ](../../csharp/language-reference/compiler-options/refonly-compiler-option.md), [em Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refonly-compiler-option.md) ) ou nas opções de compilador `-refout` ([ C#in ](../../csharp/language-reference/compiler-options/refout-compiler-option.md), [in Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refout-compiler-option.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-148">When compiling program from command line, by specifiying `-refonly` ([in C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/refonly-compiler-option.md), [in Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refonly-compiler-option.md) ) or `-refout` ([in C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/refout-compiler-option.md), [in Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refout-compiler-option.md)) compiler options.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-149">Ao usar a API Roslyn, ao definir <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.EmitMetadataOnly?displayProperty=nameWithType> como `true` e <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.IncludePrivateMembers?displayProperty=nameWithType> como `false` em um objeto passado para o método <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.Emit%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-149">When using the Roslyn API, by setting <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.EmitMetadataOnly?displayProperty=nameWithType> to `true` and <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.IncludePrivateMembers?displayProperty=nameWithType> to `false` in an object passed to the <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.Emit%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-150">Se você quiser distribuir assemblies de referência com pacotes NuGet, deverá incluí-los no subdiretório *ref \\* no diretório do pacote, em vez de no subdiretório *lib \\* usado para assemblies de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-150">If you want to distribute reference assemblies with NuGet packages, you must include them in the *ref\\* subdirectory under the package directory instead of in the *lib\\* subdirectory used for implementation assemblies.</span></span>

## <a name="reference-assemblies-structure"></a><span data-ttu-id="d0022-151">Estrutura de assemblies de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-151">Reference assemblies structure</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-152">Os assemblies de referência são uma expansão do conceito relacionado, *assemblies somente de metadados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-152">Reference assemblies are an expansion of the related concept, *metadata-only assemblies*.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-153">Os assemblies somente de metadados têm seus corpos de método substituídos por um único corpo `throw null`, mas incluem todos os membros, exceto tipos anônimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-153">Metadata-only assemblies have their method bodies replaced with a single `throw null` body, but include all members except anonymous types.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-154">O motivo para usar corpos de `throw null` (em oposição a nenhum corpo) é para que PEVerify possa executar e passar (Validando, assim, a integridade dos metadados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-154">The reason for using `throw null` bodies (as opposed to no bodies) is so that PEVerify can run and pass (thus validating the completeness of the metadata).</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-155">Os assemblies de referência removem ainda mais metadados (membros particulares) de assemblies somente de metadados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-155">Reference assemblies further remove metadata (private members) from metadata-only assemblies:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0022-156">Um assembly de referência tem somente referências para o que ele precisa na superfície de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-156">A reference assembly only has references for what it needs in the API surface.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-157">Talvez o assembly real tenha outras referências relacionadas a implementações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-157">The real assembly may have additional references related to specific implementations.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-158">Por exemplo, o assembly de referência para `class C { private void M() { dynamic d = 1; ... } }` não referencia nenhum tipo necessário para `dynamic`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-158">For instance, the reference assembly for `class C { private void M() { dynamic d = 1; ... } }` does not reference any types required for `dynamic`.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-159">Membros de função privados (métodos, propriedades e eventos) são removidos nos casos em que sua remoção não afeta nitidamente a compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-159">Private function-members (methods, properties, and events) are removed in cases where their removal doesn't observably impact compilation.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-160">Se não houver nenhum atributo [InternalsVisibleTo](xref:System.Runtime.CompilerServices.InternalsVisibleToAttribute) , os membros da função interna também serão removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-160">If there are no [InternalsVisibleTo](xref:System.Runtime.CompilerServices.InternalsVisibleToAttribute) attributes, internal function members are also removed.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-161">Os metadados em assemblies de referência continuam a reter informações sobre o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-161">The metadata in reference assemblies continues to retain information about the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0022-162">Todos os tipos, incluindo tipos privados e aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-162">All types, including private and nested types.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-163">Todos os atributos, mesmo os internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-163">All attributes, even internal ones.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-164">Todos os métodos virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-164">All virtual methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-165">Implementações de interface explícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-165">Explicit interface implementations.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-166">Propriedades e eventos implementados explicitamente, pois seus acessadores são virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-166">Explicitly implemented properties and events, because their accessors are virtual.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0022-167">Todos os campos de estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-167">All fields of structures.</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-168">Os assemblies de referência incluem um atributo [ReferenceAssembly](xref:System.Runtime.CompilerServices.ReferenceAssemblyAttribute) no nível do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-168">Reference assemblies include an assembly-level [ReferenceAssembly](xref:System.Runtime.CompilerServices.ReferenceAssemblyAttribute) attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-169">Esse atributo pode ser especificado na origem; em seguida, o compilador não precisará resumir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-169">This attribute may be specified in source; then the compiler won't need to synthesize it.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-170">Por causa desse atributo, os runtimes se recusarão a carregar assemblies de referência para execução (mas ainda podem ser carregados em modo somente reflexão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-170">Because of this attribute, runtimes will refuse to load reference assemblies for execution (but they can still be loaded in reflection-only mode).</span></span>

<span data-ttu-id="d0022-171">Os detalhes da estrutura do assembly de referência exata dependem da versão do compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-171">Exact reference assembly structure details depend on the compiler version.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-172">As versões mais recentes podem optar por excluir mais metadados se ele for determinado como não afetando a superfície da API pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-172">Newer versions may choose to exclude more metadata if it is determined as not affecting the public API surface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0022-173">As informações nesta seção são aplicáveis somente a assemblies de referência gerados por compiladores do Roslyn C# a partir da versão 7,1 ou Visual Basic versão 15,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-173">Information in this section is applicable only to reference assemblies generated by Roslyn compilers starting from C# version 7.1 or Visual Basic version 15.3.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-174">A estrutura de assemblies de referência para as bibliotecas .NET Framework e .NET Core pode ser diferente em alguns detalhes, pois elas usam seu próprio mecanismo de geração de assemblies de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-174">The structure of reference assemblies for .NET Framework and .NET Core libraries can differ in some details, because they use their own mechanism of generating reference assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-175">Por exemplo, eles podem ter corpos de métodos totalmente vazios em vez do corpo da `throw null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-175">For example, they might have totally empty method bodies instead of the `throw null` body.</span></span> <span data-ttu-id="d0022-176">Mas o princípio geral ainda se aplica: eles não têm implementações de método utilizáveis e contêm metadados somente para membros que têm um impacto observável de uma perspectiva de API pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-176">But the general principle still applies: they don't have usable method implementations and contain metadata only for members that have an observable impact from a public API perspective.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0022-177">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0022-178">Assemblies no .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-178">Assemblies in .NET</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="d0022-179">Visão geral do direcionamento de estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-179">Framework targeting overview</span></span>](/visualstudio/ide/visual-studio-multi-targeting-overview)
- [<span data-ttu-id="d0022-180">Como: Adicionar ou remover referências usando o Gerenciador de referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0022-180">How to: Add or remove references by using the Reference Manager</span></span>](/visualstudio/ide/how-to-add-or-remove-references-by-using-the-reference-manager)
