---
title: Visão geral do Windows Identity Foundation 4.5
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 5f723345-7270-49e2-b638-b3a34bd40517
author: BrucePerlerMS
manager: mbaldwin
ms.openlocfilehash: e5d668ff2b6c79105ddb4ec3672144a188e0b78c
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="windows-identity-foundation-45-overview"></a><span data-ttu-id="b056b-102">Visão geral do Windows Identity Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-102">Windows Identity Foundation 4.5 Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b056b-103">O Windows Identity Foundation 4.5 é um conjunto de classes do .NET Framework para implementar a identidade baseada em declarações em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-103">Windows Identity Foundation 4.5 is a set of .NET Framework classes for implementing claims-based identity in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-104">Com ele, você obterá mais facilmente os benefícios dos aplicativos e serviços com reconhecimento de declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-104">By using it, you’ll more easily reap the benefits of claims-aware applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-105">O WIF 4.5 pode ser usado em qualquer aplicativo Web ou serviço Web que usa o .NET Framework versão 4.5 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-105">WIF 4.5 can be used in any Web application or Web service that uses the .NET Framework version 4.5 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-106">O WIF é apenas uma parte da família de softwares de identidade federada da Microsoft que implementa a visão compartilhada do setor com base em padrões abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-106">WIF is just one part of Microsoft’s Federated Identity software family that implements the shared industry vision based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-107">A identidade federada compreende três componentes: [Serviços de Federação do Ative Directory®](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [ACS (Serviços de Controle de Acesso) do Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) e WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-107">Federated Identity comprises three components: [Active Directory® Federation Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS), and WIF.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-108">Juntos, esses três componentes formam o núcleo da nova plataforma de identidade e acesso na nuvem baseada em declarações da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-108">Together, these three components form the core of Microsoft’s new claims-based cloud identity and access platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b056b-109">Para obter mais informações sobre o WIF, consulte o [site da Web do Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) no Security Developer Center no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-109">For more information about WIF, see the [Windows Identity Foundation Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) at the Security Developer Center on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-110">Para obter uma introdução à criação de aplicativos usando o WIF, consulte [de programação do Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) por Vittorio Bertocci (publicado pela Microsoft Press).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-110">For an introduction to creating applications using WIF, see [Programming Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) by Vittorio Bertocci (published by Microsoft Press).</span></span>  
  
## <a name="wif-45-features"></a><span data-ttu-id="b056b-111">Recursos do WIF 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-111">WIF 4.5 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="b056b-112">O WIF 4.5 é um framework para criar aplicativos com reconhecimento de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-112">WIF 4.5 is a framework for building identity-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-113">O framework abstrai os protocolos WS-Trust e WS-Federation e apresenta aos desenvolvedores as APIs para criar aplicativos com reconhecimento de declarações e, se necessário, os serviços de token de segurança (STSs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-113">The framework abstracts the WS-Trust and WS-Federation protocols and presents developers with APIs for building claims-aware applications and, if needed, security token services (STS)s.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-114">Os aplicativos podem usar o WIF para processar os tokens emitidos por STSs, como AD FS 2.0 e ACS, e tomam decisões baseadas em identidade no aplicativo Web ou no serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-114">Applications can use WIF to process tokens issued from STSs, such as AD FS 2.0 and ACS, and make identity-based decisions at the web application or web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b056b-115">O WIF 4.5 tem os seguintes recursos principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-115">WIF 4.5 has the following major features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-116">Criar aplicativos com reconhecimento de declarações (usando aplicativos de parceiros confiáveis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-116">Build claims-aware applications (relying party applications).</span></span> <span data-ttu-id="b056b-117">O WIF ajuda os desenvolvedores a criar aplicativos com reconhecimento de declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-117">WIF helps developers build claims-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-118">Além de fornecer um modelo de declarações, ele fornece aos desenvolvedores de aplicativos um rico conjunto de APIs para ajudar a tomar decisões de acesso do usuário com base em declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-118">In addition to providing a claims model, it provides application developers with a rich set of APIs to help making user access decisions based on claims.</span></span>  <span data-ttu-id="b056b-119">O WIF também fornece aos desenvolvedores uma experiência de programação consiste quando eles optam por criar seus aplicativos em ambientes ASP.NET ou WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-119">WIF also provides developers with a consistent programming experience whether they choose to build their applications in ASP.NET or in WCF environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-120">Inserir suporte para delegação de identidade em aplicativos com reconhecimento de declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-120">Build identity delegation support into claims-aware applications.</span></span>  <span data-ttu-id="b056b-121">O WIF oferece a capacidade de manter as identidades dos solicitantes originais nos vários limites do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-121">WIF offers the capability of maintaining the identities of original requestors across the multiple service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-122">Essa capacidade pode ser atingida usando a funcionalidade "ActAs" ou "OnBehalfOf" no framework, e ela oferece aos desenvolvedores a capacidade de adicionar suporte para delegação de identidade em seus aplicativos com reconhecimento de declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-122">This capability can be achieved by either using the "ActAs" or the "OnBehalfOf" functionality in the framework and it offers developers the ability to add identity delegation support into their claims-aware applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-123">Cris STSs personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-123">Build custom STSs.</span></span>  <span data-ttu-id="b056b-124">O WIF facilita substancialmente a criação de um STS personalizado com suporte para o protocolo WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-124">WIF makes it substantially easier to build a custom STS that supports the WS-Trust protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-125">Esse STS também é referenciado como STS Ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-125">Such an STS is also referred to as an Active STS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b056b-126">Além disso, o framework também fornece suporte para criar um STS que oferece suporte ao protocoloWS-Federation para habilitar clientes de navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-126">In addition, the framework also provides support for building an STS that supports WS-Federation to enable Web browser clients.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-127">Esse STS também é referenciado como STS Passivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-127">Such an STS is also referred to as a Passive STS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-128">Nova ferramenta de identidade e acesso para o Visual Studio 11 que permite proteger seu aplicativo com identidade baseada em declarações e aceitar usuários de vários provedores de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-128">New identity and access tool for Visual Studio 11 that enables you to secure your application with claims based identity and accept users from multiple identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-129">Você pode baixar a ferramenta do WIF da URL a seguir: [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) ou diretamente de dentro do Visual Studio 11 pesquisando por "identity" diretamente no Gerenciador de extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-129">You can download this WIF tool from the following URL: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) or directly from within Visual Studio 11 by searching for "identity" directly in the Extensions Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-130">Para saber mais, confira [Ferramenta de Identidade e Acesso para o Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-130">For more information, see [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b056b-131">O WIF oferece suporte aos seguintes cenários principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-131">WIF supports the following major scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-132">Federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-132">Federation.</span></span>  <span data-ttu-id="b056b-133">O WIF permite habilitar a federação entre dois ou mais parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-133">WIF makes it possible to enable federation between two or more partners.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-134">Seu suporte para criar aplicativos com reconhecimento de declarações (RPs) e STSs personalizados ajuda os desenvolvedores a chegar a esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-134">Its support for building claims-aware applications (RPs) and custom STSs helps developers achieve this scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-135">Delegação de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-135">Identity Delegation.</span></span>  <span data-ttu-id="b056b-136">O WIF facilita a manutenção das identidades nos limites do serviço para que os desenvolvedores possam chegar a um cenário de delegação de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-136">WIF makes it easy to maintain the identities across the service boundaries so that developers can achieve an identity delegation scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b056b-137">Autenticação de step-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-137">Step-up Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-138">Os requisitos de autenticação para recursos diferentes em um aplicativo podem variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-138">Authentication requirements for different resources within an application may vary.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-139">O WIF fornece aos desenvolvedores a capacidade de criar aplicativos que podem exigir requisitos de autenticação incrementais (por exemplo: logon inicial com autenticação de nome de usuário/senha e autenticação step-up com cartão inteligente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-139">WIF provides developers the ability to build applications that can require incremental authentication requirements (for example: initial login with Username/Password authentication and then step-up to Smart Card authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b056b-140">Com o WIF, você obterá mais facilmente os benefícios do modelo de identidade baseado em declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-140">By using WIF, you’ll more easily reap the benefits of the claims-based identity model.</span></span> <span data-ttu-id="b056b-141">Para obter mais informações, leia o [white paper sobre o Windows Identity Foundation para desenvolvedores](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b056b-141">For more information, see [Windows Identity Foundation White Paper for Developers](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span></span>
