---
title: Fluxo de trabalho de DevOps de aplicativos do Docker com as ferramentas da Microsoft
description: "Ciclo de vida de aplicativo do Docker em contêineres com a plataforma e as ferramentas da Microsoft, fluxo de trabalho de DevOps e ferramentas da Microsoft"
keywords: "Docker, Microsserviços, ASP.NET, Contêiner"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 8539e8c0a6d0c6c9d558b91e062184e7ef135856
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="54f09-104">Fluxo de trabalho de DevOps de aplicativos do Docker com as ferramentas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-104">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="54f09-105">O Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server e Application Insights fornecem um ecossistema abrangente para desenvolvimento e operações de TI que proporcionam à sua equipe as ferramentas para gerenciar projetos e compilar, testar e implantar aplicativos em contêineres com rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server, and Application Insights provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.</span></span>

<span data-ttu-id="54f09-106">Com o Visual Studio e o Visual Studio Team Services na nuvem, juntamente com o Team Foundation Server local, as equipes de desenvolvimento podem compilar, testar e liberar aplicativos em contêineres direcionados para qualquer plataforma (Windows ou Linux) de forma produtiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-106">With Visual Studio and Visual Studio Team Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications directed toward any platform (Windows or Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="54f09-107">As ferramentas da Microsoft podem automatizar o pipeline para implementações específicas de aplicativos em contêineres — Docker, .NET Core ou qualquer combinação com outras plataformas — desde compilações globais e CI (Integração Contínua) e testes com o Visual Studio Team Services ou Team Foundation Server, até CD (Implantação Contínua) para ambientes do Docker (Desenvolvimento, Preparo, Produção) e para transmitir informações de análise sobre os serviços para a equipe de desenvolvimento por meio do Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-107">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Visual Studio Team Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="54f09-108">Cada confirmação de código pode iniciar uma compilação (CI) e implantar automaticamente os serviços em ambientes em contêineres específicos (CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-108">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="54f09-109">Os desenvolvedores e testadores podem provisionar ambientes de desenvolvimento e teste semelhante à produção com rapidez e facilidade baseados no Docker usando modelos no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-109">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="54f09-110">A complexidade do desenvolvimento de aplicativos em contêineres aumenta de maneira estável dependendo das necessidades de complexidade e escalabilidade do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-110">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="54f09-111">Um bom exemplo disso são os aplicativos baseados em arquiteturas de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-111">A good example of this are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="54f09-112">Para ter êxito nesse ambiente, o projeto precisa automatizar todo o ciclo de vida — não apenas o build e a implantação, mas também deve gerenciar versões junto com a coleta de telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-112">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="54f09-113">O Visual Studio Team Services e o Azure oferecem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-113">Visual Studio Team Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54f09-114">O gerenciamento de código-fonte do Visual Studio Team Services/Team Foundation Server (baseado no Git ou Controle de Versão do Team Foundation), planejamento do Agile (Agile, Scrum e CMMI têm suporte), CI, Release Management e outras ferramentas para equipes Agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-114">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54f09-115">O Visual Studio Team Services/Team Foundation Server inclui um ecossistema avançado e crescente de extensões internas e de terceiros com as quais você pode facilmente construir um CI, compilar, testar, entregar e gerenciar versões com pipeline para microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-115">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54f09-116">Execute testes automatizados como parte de seu pipeline de build no Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-116">Run automated tests as part of your build pipeline in Visual Studio Team Services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54f09-117">O Visual Studio Team Services pode aprimorar o ciclo de vida de DevOps com distribuição para vários ambientes, não apenas para ambientes de produção, mas também para teste, incluindo experimentação A/B, [versões canário](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html) e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-117">Visual Studio Team Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54f09-118">As organizações podem provisionar facilmente contêineres do Docker com base em imagens privadas armazenadas no Registro de Contêiner do Azure juntamente com as dependências em componentes do Azure (Dados, PaaS, etc.) usando modelos do Azure Resource Manager com ferramentas com a qual elas já estão familiarizadas a trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-118">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools with which they are already comfortable working.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="54f09-119">[Previous] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Next] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f09-119">[Previous] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Next] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
