---
title: Interfaces (Visual Basic)
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- Visual Basic code, interfaces
- interfaces, Visual Basic
- interfaces
- interfaces [Visual Basic]
ms.assetid: 61b06674-12c9-430b-be68-cc67ecee1f5b
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 775e4512a5ff31c7059961f6332c6bdc0dc5247a
ms.openlocfilehash: 0b3f13cd69564a61da1a961e35c5319e4c2d79aa
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 08/11/2017

---
# <a name="interfaces-visual-basic"></a><span data-ttu-id="d569d-102">Interfaces (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-102">Interfaces (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="d569d-103">As *interfaces* definem as propriedades, os métodos e os eventos que as classes podem implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-103">*Interfaces* define the properties, methods, and events that classes can implement.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-104">As interfaces permitem definir as funcionalidades como pequenos grupos de propriedades, de métodos e de eventos estreitamente relacionados. Isso reduz os problemas de compatibilidade, uma vez que é possível desenvolver implementações avançadas para as interfaces sem arriscar o código existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-104">Interfaces allow you to define features as small groups of closely related properties, methods, and events; this reduces compatibility problems because you can develop enhanced implementations for your interfaces without jeopardizing existing code.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-105">Você pode adicionar novas funcionalidades a qualquer momento desenvolvendo interfaces e implementações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-105">You can add new features at any time by developing additional interfaces and implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-106">Há vários outros motivos pelos quais você possa querer usar interfaces em vez da herança de classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-106">There are several other reasons why you might want to use interfaces instead of class inheritance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d569d-107">As interfaces são mais adequadas para situações em que os aplicativos exigem muitos tipos de objeto possivelmente não relacionados para fornecer determinadas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-107">Interfaces are better suited to situations in which your applications require many possibly unrelated object types to provide certain functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d569d-108">As interfaces são mais flexíveis que as classes base, uma vez que é possível definir uma única implementação que pode implementar várias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-108">Interfaces are more flexible than base classes because you can define a single implementation that can implement multiple interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d569d-109">As interfaces são mais adequadas em situações em que você não precisa herdar a implementação de uma classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-109">Interfaces are better in situations in which you do not have to inherit implementation from a base class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d569d-110">As interfaces são úteis quando você não pode usar herança de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-110">Interfaces are useful when you cannot use class inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-111">Por exemplo, as estruturas não podem herdar de classes, mas podem implementar interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-111">For example, structures cannot inherit from classes, but they can implement interfaces.</span></span>  
  
## <a name="declaring-interfaces"></a><span data-ttu-id="d569d-112">Declarando interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-112">Declaring Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="d569d-113">As definições de interface são colocadas entre as instruções `Interface` e `End Interface`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-113">Interface definitions are enclosed within the `Interface` and `End Interface` statements.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-114">Após a instrução `Interface`, você pode adicionar uma instrução `Inherits` opcional que lista uma ou mais interfaces herdadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-114">Following the `Interface` statement, you can add an optional `Inherits` statement that lists one or more inherited interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-115">As instruções `Inherits` devem preceder todas as outras instruções nos comentários de exceção de declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-115">The `Inherits` statements must precede all other statements in the declaration except comments.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-116">As instruções restantes na definição da interface devem ser as instruções `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure` e `Enum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-116">The remaining statements in the interface definition should be `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure`, and `Enum` statements.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-117">As interfaces não podem conter código de implementação nem instruções associadas ao código de implementação, como `End Sub` ou `End Property`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-117">Interfaces cannot contain any implementation code or statements associated with implementation code, such as `End Sub` or `End Property`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-118">Em um namespace, as instruções de interface são `Friend` por padrão, mas também podem ser declaradas explicitamente como `Public` ou `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-118">In a namespace, interface statements are `Friend` by default, but they can also be explicitly declared as `Public` or `Friend`.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-119">As interfaces definidas em classes, em módulos, em interfaces e em estruturas são `Public` por padrão, mas também podem ser explicitamente declaradas como `Public`, `Friend`, `Protected` ou `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-119">Interfaces defined within classes, modules, interfaces, and structures are `Public` by default, but they can also be explicitly declared as `Public`, `Friend`, `Protected`, or `Private`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d569d-120">A palavra-chave `Shadows` pode ser aplicada a todos os membros de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-120">The `Shadows` keyword can be applied to all interface members.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-121">A palavra-chave `Overloads` pode ser aplicada às instruções `Sub`, `Function` e `Property` declaradas em uma definição de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-121">The `Overloads` keyword can be applied to `Sub`, `Function`, and `Property` statements declared in an interface definition.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-122">Além disso, as instruções `Property` podem ter os modificadores `Default`, `ReadOnly` ou `WriteOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-122">In addition, `Property` statements can have the `Default`, `ReadOnly`, or `WriteOnly` modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-123">Nenhum dos outros modificadores (`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride` ou `Overridable`) são permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-123">None of the other modifiers—`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride`, or `Overridable`—are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-124">Para obter mais informações, consulte [Contextos de declaração e níveis de acesso padrão](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-124">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-125">Por exemplo, o código a seguir define uma interface com uma função, uma propriedade e um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-125">For example, the following code defines an interface with one function, one property, and one event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-126">[!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-126">[!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]</span></span>  
  
## <a name="implementing-interfaces"></a><span data-ttu-id="d569d-127">Implementando interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-127">Implementing Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="d569d-128">A palavra reservada `Implements` do [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] é usada de duas maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-128">The [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] reserved word `Implements` is used in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-129">A instrução `Implements` significa que uma classe ou estrutura implementa uma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-129">The `Implements` statement signifies that a class or structure implements an interface.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-130">A palavra-chave `Implements` significa que um membro de classe ou um membro da estrutura implementa um membro de interface específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-130">The `Implements` keyword signifies that a class member or structure member implements a specific interface member.</span></span>  
  
### <a name="implements-statement"></a><span data-ttu-id="d569d-131">Instrução Implements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-131">Implements Statement</span></span>  
 <span data-ttu-id="d569d-132">Se uma classe ou estrutura implementa uma ou mais interfaces, ela deve incluir a instrução `Implements` imediatamente após a instrução `Class` ou `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-132">If a class or structure implements one or more interfaces, it must include the `Implements` statement immediately after the `Class` or `Structure` statement.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-133">A instrução `Implements` exige uma lista de interfaces separadas por vírgula a serem implementadas por uma classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-133">The `Implements` statement requires a comma-separated list of interfaces to be implemented by a class.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-134">A classe ou a estrutura deve implementar todos os membros da interface usando a palavra-chave `Implements`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-134">The class or structure must implement all interface members using the `Implements` keyword.</span></span>  
  
### <a name="implements-keyword"></a><span data-ttu-id="d569d-135">Palavra-chave Implements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-135">Implements Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="d569d-136">A palavra-chave `Implements` exige uma lista dos membros de interface separados por vírgula a serem implementados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-136">The `Implements` keyword requires a comma-separated list of interface members to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-137">Em geral, apenas um único membro de interface é especificado, mas você pode especificar vários membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-137">Generally, only a single interface member is specified, but you can specify multiple members.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-138">A especificação de um membro de interface é composta pelo nome da interface, que deve ser especificado em uma instrução implements na classe, um período e o nome da função, da propriedade ou do evento do membro a ser implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-138">The specification of an interface member consists of the interface name, which must be specified in an implements statement within the class; a period; and the name of the member function, property, or event to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-139">O nome de um membro que implementa um membro de interface pode usar qualquer identificador válido e não está limitado à convenção `InterfaceName_MethodName` usada em versões anteriores do [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-139">The name of a member that implements an interface member can use any legal identifier, and it is not limited to the `InterfaceName_MethodName` convention used in earlier versions of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-140">Por exemplo, o código a seguir mostra como declarar uma sub-rotina chamada `Sub1` que implementa um método de uma interface:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-140">For example, the following code shows how to declare a subroutine named `Sub1` that implements a method of an interface:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-141">[!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-141">[!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-142">Os tipos de parâmetro e de retorno do membro implementado devem corresponder à propriedade da interface ou à declaração do membro na interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-142">The parameter types and return types of the implementing member must match the interface property or member declaration in the interface.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-143">A maneira mais comum de implementar um elemento de uma interface é com um membro que tem o mesmo nome que a interface, conforme mostrado no exemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-143">The most common way to implement an element of an interface is with a member that has the same name as the interface, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-144">Para declarar a implementação de um método de interface, você pode usar os atributos válidos em declarações de método de instância, incluindo `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default` e `Static`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-144">To declare the implementation of an interface method, you can use any attributes that are legal on instance method declarations, including `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default`, and `Static`.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-145">O atributo `Shared` não é válido, uma vez que define uma classe em vez de um método de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-145">The `Shared` attribute is not legal since it defines a class rather than an instance method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-146">Ao usar `Implements`, você também pode escrever um único método que implementa vários métodos definidos em uma interface, como no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-146">Using `Implements`, you can also write a single method that implements multiple methods defined in an interface, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-147">[!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-147">[!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-148">Você pode usar um membro particular para implementar um membro de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-148">You can use a private member to implement an interface member.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-149">Quando um membro particular implementa um membro de uma interface, esse membro fica disponível por meio da interface, embora não esteja disponível diretamente em variáveis de objeto para a classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-149">When a private member implements a member of an interface, that member becomes available by way of the interface even though it is not available directly on object variables for the class.</span></span>  
  
### <a name="interface-implementation-examples"></a><span data-ttu-id="d569d-150">Exemplos de implementação de interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-150">Interface Implementation Examples</span></span>  
 <span data-ttu-id="d569d-151">As classes que implementam uma interface devem implementar todas as suas propriedades, métodos e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-151">Classes that implement an interface must implement all its properties, methods, and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-152">O exemplo a seguir define duas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-152">The following example defines two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d569d-153">A segunda interface, `Interface2`, herda `Interface1` e define uma propriedade e um método adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-153">The second interface, `Interface2`, inherits `Interface1` and defines an additional property and method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-154">[!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-154">[!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-155">O exemplo a seguir implementa `Interface1`, a interface definida no exemplo anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-155">The next example implements `Interface1`, the interface defined in the previous example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-156">[!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-156">[!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-157">O exemplo final implementa `Interface2`, incluindo um método herdado de `Interface1`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-157">The final example implements `Interface2`, including a method inherited from `Interface1`:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-158">[!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-158">[!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d569d-159">Você pode implementar uma propriedade readonly com uma propriedade readwrite (ou seja, você não precisa declará-la como readonly na classe sendo implementada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-159">You can implement a readonly property with a readwrite property (that is, you do not have to declare it readonly in the implementing class).</span></span>  <span data-ttu-id="d569d-160">Implementar uma interface significa implementar pelo menos os membros que a interface declara, mas você pode oferecer mais funcionalidades, como permitir que a propriedade seja gravável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-160">Implementing an interface promises to implement at least the members that the interface declares, but you can offer more functionality, such as allowing your property to be writable.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d569d-161">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-161">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d569d-162">Título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-162">Title</span></span>|<span data-ttu-id="d569d-163">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-163">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="d569d-164">Instruções passo a passo: criando e implementando interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-164">Walkthrough: Creating and Implementing Interfaces</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/walkthrough-creating-and-implementing-interfaces.md)|<span data-ttu-id="d569d-165">Fornece um procedimento detalhado que o guiará pelo processo de definição e de implementação de sua própria interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-165">Provides a detailed procedure that takes you through the process of defining and implementing your own interface.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="d569d-166">Variação em Interfaces Genéricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-166">Variance in Generic Interfaces</span></span>](../../concepts/covariance-contravariance/variance-in-generic-interfaces.md)|<span data-ttu-id="d569d-167">Discute a covariância e a contravariância em interfaces genéricas e fornece uma lista de interfaces genéricas variáveis no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d569d-167">Discusses covariance and contravariance in generic interfaces and provides a list of variant generic interfaces in the .NET Framework.</span></span>|

