---
title: Atualizar APIs para tipos de referência anuláveis com atributos que definem expectativas para valores nulos
description: Aprenda a usar os atributos descritivos AllowNull, DisallowNull, MaybeNull, não nulo e mais para descrever totalmente o estado nulo de suas APIs.
ms.technology: csharp-null-safety
ms.date: 07/31/2019
ms.openlocfilehash: 7142fe0566b1cc7373f5dc777c36443041114c4f
ms.sourcegitcommit: 81ad1f09b93f3b3e6706a7f2e4ddf50ef229ea3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74204629"
---
# <a name="update-libraries-to-use-nullable-reference-types-and-communicate-nullable-rules-to-callers"></a><span data-ttu-id="a421b-103">Atualizar bibliotecas para usar tipos de referência anuláveis e comunicar regras anuláveis a chamadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-103">Update libraries to use nullable reference types and communicate nullable rules to callers</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-104">A adição de [tipos de referência anuláveis](nullable-references.md) significa que você pode declarar se um valor `null` ou não é permitido ou esperado para cada variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-104">The addition of [nullable reference types](nullable-references.md) means you can declare whether or not a `null` value is allowed or expected for every variable.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-105">Além disso, você pode aplicar um número de atributos: `AllowNull`, `DisallowNull`, `MaybeNull`, `NotNull`, `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`e `NotNullWhenNotNull` para descrever completamente os Estados nulos dos valores de argumento e de retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-105">In addition, you can apply a number of attributes: `AllowNull`, `DisallowNull`, `MaybeNull`, `NotNull`, `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`, and `NotNullWhenNotNull` to completely describe the null states of argument and return values.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-106">Isso fornece uma ótima experiência à medida que você escreve o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-106">That provides a great experience as you write code.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-107">Você receberá avisos se uma variável não anulável puder ser definida como `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-107">You get warnings if a non-nullable variable might be set to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-108">Você receberá avisos se uma variável anulável não for marcada como nula antes de você desreferenciá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-108">You get warnings if a nullable variable isn't null-checked before you dereference it.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-109">Atualizar suas bibliotecas pode levar tempo, mas os benefícios valem a pena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-109">Updating your libraries can take time, but the payoffs are worth it.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-110">Quanto mais informações você fornecer ao compilador sobre *quando* um valor de `null` é permitido ou proibido, os melhores avisos que os usuários da sua API receberão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-110">The more information you provide to the compiler about *when* a `null` value is allowed or prohibited, the better warnings users of your API will get.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-111">Vamos começar com um exemplo familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-111">Let's start with a familiar example.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-112">Imagine que sua biblioteca tenha a seguinte API para recuperar uma cadeia de caracteres de recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-112">Imagine your library has the following API to retrieve a resource string:</span></span>

```csharp
bool TryGetMessage(string key, out string message)
```

<span data-ttu-id="a421b-113">O exemplo anterior segue o conhecido padrão de `Try*` no .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-113">The preceding example follows the familiar `Try*` pattern in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-114">Há dois argumentos de referência para essa API: o `key` e o parâmetro `message`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-114">There are two reference arguments for this API: the `key` and the `message` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-115">Essa API tem as seguintes regras relacionadas à nulidade desses argumentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-115">This API has the following rules relating to the nullness of these arguments:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-116">Os chamadores não devem passar `null` como argumento para `key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-116">Callers shouldn't pass `null` as the argument for `key`.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-117">Os chamadores podem passar uma variável cujo valor é `null` como o argumento para `message`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-117">Callers can pass a variable whose value is `null` as the argument for `message`.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-118">Se o método `TryGetMessage` retornar `true`, o valor de `message` não será nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-118">If the `TryGetMessage` method returns `true`, the value of `message` isn't null.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-119">Se o valor de retorno for `false,` o valor de `message` (e seu estado nulo) será nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-119">If the return value is `false,` the value of `message` (and its null state) is null.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-120">A regra para `key` pode ser totalmente expressa pelo tipo de variável: `key` deve ser um tipo de referência não anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-120">The rule for `key` can be completely expressed by the variable type: `key` should be a non-nullable reference type.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-121">O parâmetro `message` é mais complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-121">The `message` parameter is more complex.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-122">Ele permite `null` como o argumento, mas garante que, em caso de sucesso, que `out` argumento não seja nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-122">It allows `null` as the argument, but guarantees that, on success, that `out` argument isn't null.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-123">Para esses cenários, você precisa de um vocabulário mais rico para descrever as expectativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-123">For these scenarios, you need a richer vocabulary to describe the expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-124">Atualizar sua biblioteca para referências anuláveis requer mais do que a inundação de `?` em algumas das variáveis e nomes de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-124">Updating your library for nullable references requires more than sprinkling `?` on some of the variables and type names.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-125">O exemplo anterior mostra que você precisa examinar suas APIs e considerar suas expectativas para cada argumento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-125">The preceding example shows that you need to examine your APIs and consider your expectations for each input argument.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-126">Considere as garantias para o valor de retorno e qualquer `out` ou `ref` argumentos no retorno do método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-126">Consider the guarantees for the return value, and any `out` or `ref` arguments upon the method's return.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-127">Em seguida, comunique essas regras ao compilador, e o compilador fornecerá avisos quando os chamadores não obedecem a essas regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-127">Then communicate those rules to the compiler, and the compiler will provide warnings when callers don't abide by those rules.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-128">Esse trabalho leva tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-128">This work takes time.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-129">Vamos começar com as estratégias para tornar sua biblioteca ou reconhecimento anulável de aplicativo, ao mesmo tempo em que equilibra outros requisitos e resultados finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-129">Let's start with strategies to make your library or application nullable-aware, while balancing other requirements and deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-130">Você verá como balancear o desenvolvimento contínuo habilitando tipos de referência anuláveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-130">You'll see how to balance ongoing development enabling nullable reference types.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-131">Você aprenderá os desafios para definições de tipo genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-131">You'll learn challenges for generic type definitions.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-132">Você aprenderá a aplicar atributos para descrever as condições anteriores e posteriores em APIs individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-132">You'll learn to apply attributes to describe pre- and post-conditions on individual APIs.</span></span>

## <a name="choose-a-nullable-strategy"></a><span data-ttu-id="a421b-133">Escolher uma estratégia anulável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-133">Choose a nullable strategy</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-134">A primeira opção é se os tipos de referência anuláveis devem estar ativados ou desativados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-134">The first choice is whether nullable reference types should be on or off by default.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-135">Você tem duas estratégias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-135">You have two strategies:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-136">Habilite tipos de referência anuláveis para o projeto inteiro e desabilite-o no código que não está pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-136">Enable nullable reference types for the entire project, and disable it in code that's not ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-137">Só habilite tipos de referência anuláveis para o código anotado para tipos de referência anuláveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-137">Only enable nullable reference types for code that's been annotated for nullable reference types.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-138">A primeira estratégia funciona melhor quando você está adicionando outros recursos à biblioteca ao atualizá-los para tipos de referência anuláveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-138">The first strategy works best when you're adding other features to the library as you update it for nullable reference types.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-139">Todo o novo desenvolvimento tem reconhecimento anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-139">All new development is nullable aware.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-140">À medida que você atualiza o código existente, você habilita os tipos de referência anuláveis nessas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-140">As you update existing code, you enable nullable reference types in those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-141">Seguindo essa primeira estratégia, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-141">Following this first strategy, you do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a421b-142">Habilite tipos anuláveis para todo o projeto adicionando o elemento `<Nullable>enable</Nullable>` aos seus arquivos *csproj* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-142">Enable nullable types for the entire project by adding the `<Nullable>enable</Nullable>` element to your *csproj* files.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="a421b-143">Adicione o `#nullable disable` pragma a cada arquivo de origem em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-143">Add the `#nullable disable` pragma to every source file in your project.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="a421b-144">Conforme você trabalha em cada arquivo, remova o pragma e resolva os avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-144">As you work on each file, remove the pragma and address any warnings.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-145">Essa primeira estratégia tem mais trabalho antecipado para adicionar o pragma a cada arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-145">This first strategy has more up-front work to add the pragma to every file.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-146">A vantagem é que todos os novos arquivos de código adicionados ao projeto serão habilitados para permitir valor nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-146">The advantage is that every new code file added to the project will be nullable enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-147">Qualquer trabalho novo terá reconhecimento de Nullable; somente o código existente deve ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-147">Any new work will be nullable aware; only existing code must be updated.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-148">A segunda estratégia funciona melhor se a biblioteca costuma ser estável e o foco principal do desenvolvimento é adotar tipos de referência anuláveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-148">The second strategy works better if the library is generally stable, and the main focus of the development is to adopt nullable reference types.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-149">Você ativa os tipos de referência anuláveis ao anotar APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-149">You turn on nullable reference types as you annotate APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-150">Quando tiver terminado, habilite os tipos de referência anuláveis para o projeto inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-150">When you've finished, you enable nullable reference types for the entire project.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-151">Seguindo essa segunda estratégia, você faz o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-151">Following this second strategy you do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a421b-152">Adicione o `#nullable enable` pragma ao arquivo em que você deseja tornar o reconhecimento anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-152">Add the `#nullable enable` pragma to the file you want to make nullable aware.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a421b-153">Resolva os avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-153">Address any warnings.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a421b-154">Continue essas duas primeiras etapas até que você tenha feito o reconhecimento de toda a biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-154">Continue these first two steps until you've made the entire library nullable aware.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a421b-155">Habilite tipos anuláveis para todo o projeto adicionando o elemento `<Nullable>enable</Nullable>` aos seus arquivos *csproj* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-155">Enable nullable types for the entire project by adding the `<Nullable>enable</Nullable>` element to your *csproj* files.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="a421b-156">Remova o `#nullable enable` pragmas, pois eles não são mais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-156">Remove the `#nullable enable` pragmas, as they're no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-157">Essa segunda estratégia tem menos trabalho de antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-157">This second strategy has less work up-front.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-158">A desvantagem é que a primeira tarefa quando você cria um novo arquivo é adicionar o pragma e torná-lo indesejado de forma anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-158">The tradeoff is that the first task when you create a new file is to add the pragma and make it nullable aware.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-159">Se algum desenvolvedor da sua equipe esquecer, esse novo código estará no registro posterior do trabalho para tornar todos os incompatíveis com o código anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-159">If any developers on your team forget, that new code is now in the backlog of work to make all code nullable aware.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-160">Qual dessas estratégias você escolhe depende de quanto o desenvolvimento ativo está ocorrendo em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-160">Which of these strategies you pick depends on how much active development is taking place in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-161">Quanto mais maduro e estável for seu projeto, melhor a segunda estratégia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-161">The more mature and stable your project, the better the second strategy.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-162">Quanto mais recursos estiverem sendo desenvolvidos, melhor será a primeira estratégia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-162">The more features being developed, the better the first strategy.</span></span>

## <a name="should-nullable-warnings-introduce-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="a421b-163">Os avisos que permitem valor nulo apresentam alterações significativas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-163">Should nullable warnings introduce breaking changes?</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-164">Antes de habilitar tipos de referência anuláveis, as variáveis são consideradas *alheios anuláveis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-164">Before you enable nullable reference types, variables are considered *nullable oblivious*.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-165">Depois de habilitar tipos de referência anuláveis, todas essas variáveis são *não anuláveis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-165">Once you enable nullable reference types, all those variables are *non-nullable*.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-166">O compilador emitirá avisos se essas variáveis não forem inicializadas para valores não nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-166">The compiler will issue warnings if those variables aren't initialized to non-null values.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-167">Outra provável fonte de avisos é retornar valores quando o valor não tiver sido inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-167">Another likely source of warnings is return values when the value hasn't been initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-168">A primeira etapa para abordar os avisos do compilador é usar `?` anotações nos tipos de parâmetro e de retorno para indicar quando argumentos ou valores de retorno podem ser nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-168">The first step in addressing the compiler warnings is to use `?` annotations on parameter and return types to indicate when arguments or return values may be null.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-169">Quando variáveis de referência não devem ser nulas, a declaração original está correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-169">When reference variables must not be null, the original declaration is correct.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-170">Como você faz isso, seu objetivo não é apenas corrigir avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-170">As you do this, your goal isn't just to fix warnings.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-171">A meta mais importante é fazer com que o compilador entenda sua intenção por possíveis valores nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-171">The more important goal is to make the compiler understand your intent for potential null values.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-172">Ao examinar os avisos, você chegará à sua próxima decisão principal para sua biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-172">As you examine the warnings, you reach your next major decision for your library.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-173">Deseja considerar a modificação de assinaturas de API para comunicar mais claramente sua intenção de design?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-173">Do you want to consider modifying API signatures to more clearly communicate your design intent?</span></span> <span data-ttu-id="a421b-174">Uma assinatura de API melhor para o método `TryGetMessage` examinado anteriormente poderia ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-174">A better API signature for the `TryGetMessage` method examined earlier could be:</span></span>

```csharp
string? TryGetMessage(string key);
```

<span data-ttu-id="a421b-175">O valor de retorno indica êxito ou falha e transporta o valor se o valor foi encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-175">The return value indicates success or failure, and carries the value if the value was found.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-176">Em muitos casos, a alteração de assinaturas de API pode melhorar a forma como elas comunicam valores nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-176">In many cases, changing API signatures can improve how they communicate null values.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-177">No entanto, para bibliotecas públicas ou bibliotecas com grandes bases de usuários, você pode preferir não introduzir nenhuma alteração de assinatura de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-177">However, for public libraries, or libraries with large user bases, you may prefer not introducing any API signature changes.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-178">Para esses casos e outros padrões comuns, você pode aplicar atributos para definir de forma mais clara quando um argumento ou valor de retorno pode ser `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-178">For those cases, and other common patterns, you can apply attributes to more clearly define when an argument or return value may be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-179">Se você considerar ou não a alteração da superfície de sua API, provavelmente descobrirá que as anotações de tipo sozinhas não são suficientes para descrever `null` valores para argumentos ou valores de retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-179">Whether or not you consider changing the surface of your API, you'll likely find that type annotations alone aren't sufficient for describing `null` values for arguments or return values.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-180">Nessas instâncias, você pode aplicar atributos para descrever mais claramente uma API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-180">In those instances, you can apply attributes to more clearly describe an API.</span></span> 

## <a name="attributes-extend-type-annotations"></a><span data-ttu-id="a421b-181">Atributos estendem anotações de tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-181">Attributes extend type annotations</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-182">Vários atributos foram adicionados para expressar informações adicionais sobre o estado nulo de variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-182">Several attributes have been added to express additional information about the null state of variables.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-183">Todo o código que você C# escreveu antes de 8 apresentou tipos de referência anuláveis era *nulo alheios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-183">All code you wrote before C# 8 introduced nullable reference types was *null oblivious*.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-184">Isso significa que qualquer variável de tipo de referência pode ser nula, mas verificações nulas não são necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-184">That means any reference type variable may be null, but null checks aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-185">Depois que o código estiver com *reconhecimento nulo*, essas regras serão alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-185">Once your code is *nullable aware*, those rules change.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-186">Os tipos de referência nunca devem ser os `null` valor, e os tipos de referência anuláveis devem ser verificados em relação a `null` antes de serem desreferenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-186">Reference types should never be the `null` value, and nullable reference types must be checked against `null` before being dereferenced.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-187">As regras para suas APIs são provavelmente mais complicadas, como vimos com o cenário de API `TryGetValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-187">The rules for your APIs are likely more complicated, as you saw with the `TryGetValue` API scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-188">Muitas de suas APIs têm regras mais complexas para quando as variáveis podem ou não ser `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-188">Many of your APIs have more complex rules for when variables can or can't be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-189">Nesses casos, você usará um dos seguintes atributos para expressar essas regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-189">In these cases, you'll use one of the following attributes to express those rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-190">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): um argumento de entrada não anulável pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-190">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): A non-nullable input argument may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-191">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): um argumento de entrada anulável nunca deve ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-191">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): A nullable input argument should never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-192">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): um valor de retorno não anulável pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-192">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): A non-nullable return value may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-193">Não [nulo](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): um valor de retorno anulável nunca será nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-193">[NotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): A nullable return value will never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-194">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): um argumento de entrada não anulável pode ser nulo quando o método retorna o valor de `bool` especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-194">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): A non-nullable input argument may be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-195">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): um argumento de entrada anulável não será nulo quando o método retornar o valor de `bool` especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-195">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): A nullable input argument will not be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-196">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): um valor de retorno não será nulo se o argumento do parâmetro especificado não for nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-196">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): A return value isn't null if the argument for the specified parameter isn't null.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-197">As descrições anteriores são uma referência rápida para o que cada atributo faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-197">The preceding descriptions are a quick reference to what each attribute does.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-198">Cada seção a seguir descreve o comportamento e significa mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-198">Each following section describes the behavior and meaning more thoroughly.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-199">A adição desses atributos fornece ao compilador mais informações sobre as regras para sua API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-199">Adding these attributes gives the compiler more information about the rules for your API.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-200">Quando o código de chamada é compilado em um contexto habilitado para valor nulo, o compilador avisa aos chamadores quando eles violam essas regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-200">When calling code is compiled in a nullable enabled context, the compiler will warn callers when they violate those rules.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-201">Esses atributos não habilitam verificações adicionais em sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-201">These attributes don't enable additional checks on your implementation.</span></span>

## <a name="specify-preconditions-allownull-and-disallownull"></a><span data-ttu-id="a421b-202">Especificar as pré-condições: `AllowNull` e `DisallowNull`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-202">Specify preconditions: `AllowNull` and `DisallowNull`</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-203">Considere uma propriedade de leitura/gravação que nunca retorna `null` porque ela tem um valor padrão razoável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-203">Consider a read/write property that never returns `null` because it has a reasonable default value.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-204">Os chamadores passam `null` para o acessador set ao configurá-lo para esse valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-204">Callers pass `null` to the set accessor when setting it to that default value.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-205">Por exemplo, considere um sistema de mensagens que solicita um nome de tela em uma sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-205">For example, consider a messaging system that asks for a screen name in a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-206">Se nenhum for fornecido, o sistema gerará um nome aleatório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-206">If none is provided, the system generates a random name:</span></span>

```csharp
public string ScreenName
{
   get => screenName;
   set => screenName = value ?? GenerateRandomScreenName();
}
private string screenName;
```

<span data-ttu-id="a421b-207">Quando você compila o código anterior em um contexto alheios anulável, tudo está bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-207">When you compile the preceding code in a nullable oblivious context, everything is fine.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-208">Depois de habilitar os tipos de referência anuláveis, a propriedade `ScreenName` se torna uma referência não anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-208">Once you enable nullable reference types, the `ScreenName` property becomes a non-nullable reference.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-209">Isso está correto para o acessador de `get`: ele nunca retorna `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-209">That's correct for the `get` accessor: it never returns `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-210">Os chamadores não precisam verificar a propriedade retornada para `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-210">Callers don't need to check the returned property for `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-211">Mas, agora, definir a propriedade como `null` gera um aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-211">But now setting the property to `null` generates a warning.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-212">Para continuar a dar suporte a esse tipo de código, adicione o atributo <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute?displayProperty=nameWithType> à propriedade, conforme mostrado no código a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-212">In order to continue to support this type of code, you add the <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute to the property, as shown in the following code:</span></span> 

```csharp
[AllowNull]
public string ScreenName
{
   get => screenName;
   set => screenName = value ?? GenerateRandomScreenName();
}
private string screenName = GenerateRandomScreenName();
```

<span data-ttu-id="a421b-213">Talvez seja necessário adicionar uma diretiva de `using` para <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis> usar esse e outros atributos discutidos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-213">You may need to add a `using` directive for <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis> to use this and other attributes discussed in this article.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-214">O atributo é aplicado à propriedade, não ao acessador `set`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-214">The attribute is applied to the property, not the `set` accessor.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-215">O atributo *`AllowNull` especifica pré-condições e só*se aplica a entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-215">The `AllowNull` attribute specifies *pre-conditions*, and only applies to inputs.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-216">O acessador de `get` tem um valor de retorno, mas nenhum argumento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-216">The `get` accessor has a return value, but no input arguments.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-217">Portanto, o atributo `AllowNull` só se aplica ao acessador `set`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-217">Therefore, the `AllowNull` attribute only applies to the `set` accessor.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-218">O exemplo anterior demonstra o que procurar ao adicionar o atributo `AllowNull` em um argumento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-218">The preceding example demonstrates what to look for when adding the `AllowNull` attribute on an argument:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a421b-219">O contrato geral para essa variável é que não deve ser `null`, portanto, você deseja um tipo de referência não anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-219">The general contract for that variable is that it shouldn't be `null`, so you want a non-nullable reference type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a421b-220">Há cenários para a variável de entrada ser `null`, embora não sejam o uso mais comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-220">There are scenarios for the input variable to be `null`, though they aren't the most common usage.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-221">Geralmente, você precisará desse atributo para propriedades, ou `in`, `out`e argumentos de `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-221">Most often you'll need this attribute for properties, or `in`, `out`, and `ref` arguments.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-222">O atributo `AllowNull` é a melhor opção quando uma variável normalmente é não nula, mas você precisa permitir `null` como uma pré-condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-222">The `AllowNull` attribute is the best choice when a variable is typically non-null, but you need to allow `null` as a precondition.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-223">Compare com cenários para usar `DisallowNull`: você usa esse atributo para especificar que uma variável de entrada de um tipo anulável não deve ser `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-223">Contrast that with scenarios for using `DisallowNull`: You use this attribute to specify that an input variable of a nullable type shouldn't be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-224">Considere uma propriedade em que `null` é o valor padrão, mas os clientes só podem defini-lo como um valor não nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-224">Consider a property where `null` is the default value, but clients can only set it to a non-null value.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-225">Considere o código a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-225">Consider the following code:</span></span>

```csharp
public string ReviewComment
{
    get => _comment;
    set => _comment = value ?? throw new ArgumentNullException(nameof(value), "Cannot set to null");
}
string _comment;
```

<span data-ttu-id="a421b-226">O código anterior é a melhor maneira de expressar o design que o `ReviewComment` poderia ser `null`, mas não pode ser definido como `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-226">The preceding code is the best way to express your design that the `ReviewComment` could be `null`, but can't be set to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-227">Depois que esse código é ciente de forma anulável, você pode expressar esse conceito mais claramente para os chamadores usando o <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute?displayProperty=nameWithType>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-227">Once this code is nullable aware, you can express this concept more clearly to callers using the <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute?displayProperty=nameWithType>:</span></span>

```csharp
[DisallowNull] 
public string? ReviewComment
{
    get => _comment;
    set => _comment = value ?? throw new ArgumentNullException(nameof(value), "Cannot set to null");
}
string? _comment;
```

<span data-ttu-id="a421b-228">Em um contexto anulável, o acessador de `get` `ReviewComment` pode retornar o valor padrão de `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-228">In a nullable context, the `ReviewComment` `get` accessor could return the default value of `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-229">O compilador avisa que ele deve ser verificado antes do acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-229">The compiler warns that it must be checked before access.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-230">Além disso, ele avisa aos chamadores que, embora possa ser `null`, os chamadores não devem defini-los explicitamente como `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-230">Furthermore, it warns callers that, even though it could be `null`, callers shouldn't explicitly set it to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-231">O atributo `DisallowNull` também especifica uma *pré-condição*, ele não afeta o acessador `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-231">The `DisallowNull` attribute also specifies a *pre-condition*, it does not affect the `get` accessor.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-232">Você deve optar por usar o atributo `DisallowNull` ao observar essas características sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-232">You should choose to use the `DisallowNull` attribute when you observe these characteristics about:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a421b-233">A variável pode ser `null` em cenários principais, geralmente quando a primeira instância é instanciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-233">The variable could be `null` in core scenarios, often when first instantiated.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a421b-234">A variável não deve ser definida explicitamente como `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-234">The variable shouldn't be explicitly set to `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-235">Essas situações são comuns no código que era originalmente *nulo alheios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-235">These situations are common in code that was originally *null oblivious*.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-236">Pode ser que as propriedades do objeto sejam definidas em duas operações de inicialização distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-236">It may be that object properties are set in two distinct initialization operations.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-237">Pode ser que algumas propriedades sejam definidas somente após a conclusão de algum trabalho assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-237">It may be that some properties are set only after some asynchronous work has completed.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-238">Os atributos `AllowNull` e `DisallowNull` permitem especificar que as pré-condições nas variáveis podem não corresponder às anotações anuláveis nessas variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-238">The `AllowNull` and `DisallowNull` attributes enable you to specify that preconditions on variables may not match the nullable annotations on those variables.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-239">Eles fornecem mais detalhes sobre as características de sua API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-239">These provide more detail about the characteristics of your API.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-240">Essas informações adicionais ajudam os chamadores a usar sua API corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-240">This additional information helps callers use your API correctly.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-241">Lembre-se de especificar as pré-condições usando os seguintes atributos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-241">Remember you specify preconditions using the following attributes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-242">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): um argumento de entrada não anulável pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-242">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): A non-nullable input argument may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-243">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): um argumento de entrada anulável nunca deve ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-243">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): A nullable input argument should never be null.</span></span>

## <a name="specify-post-conditions-maybenull-and-notnull"></a><span data-ttu-id="a421b-244">Especificar pós-condições: `MaybeNull` e `NotNull`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-244">Specify post-conditions: `MaybeNull` and `NotNull`</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-245">Suponha que você tenha um método com a seguinte assinatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-245">Suppose you have a method with the following signature:</span></span>

```csharp
public Customer FindCustomer(string lastName, string firstName)
```

<span data-ttu-id="a421b-246">Você provavelmente escreveu um método como este para retornar `null` quando o nome procurado não foi encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-246">You've likely written a method like this to return `null` when the name sought wasn't found.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-247">O `null` indica claramente que o registro não foi encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-247">The `null` clearly indicates that the record wasn't found.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-248">Neste exemplo, você provavelmente alteraria o tipo de retorno de `Customer` para `Customer?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-248">In this example, you'd likely change the return type from `Customer` to `Customer?`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-249">Declarar o valor de retorno como um tipo de referência anulável especifica claramente a intenção dessa API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-249">Declaring the return value as a nullable reference type specifies the intent of this API clearly.</span></span> 

<span data-ttu-id="a421b-250">Por motivos abordados em [definições genéricas e nulidade](#generic-definitions-and-nullability) que a técnica não funciona com métodos genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-250">For reasons covered under [Generic definitions and nullability](#generic-definitions-and-nullability) that technique does not work with generic methods.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-251">Você pode ter um método genérico que segue um padrão semelhante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-251">You may have a generic method that follows a similar pattern:</span></span>

```csharp
public T Find<T>(IEnumerable<T> sequence, Func<T, bool> match)
```

<span data-ttu-id="a421b-252">Você não pode especificar que o valor de retorno é `T?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-252">You can't specify that the return value is `T?`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-253">O método retorna `null` quando o item procurado não é encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-253">The method returns `null` when the sought item isn't found.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-254">Como não é possível declarar um tipo de retorno `T?`, você adiciona a anotação `MaybeNull` ao retorno do método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-254">Since you can't declare a `T?` return type, you add the `MaybeNull` annotation to the method return:</span></span>

```csharp
[return: MaybeNull]
public T Find<T>(IEnumerable<T> sequence, Func<T, bool> match)
```

<span data-ttu-id="a421b-255">O código anterior informa aos chamadores que o contrato implica em um tipo não anulável, mas o valor de retorno *pode* ser, na verdade, nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-255">The preceding code informs callers that the contract implies a non-nullable type, but the return value *may* actually be null.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-256">Use o atributo `MaybeNull` quando sua API deve ser um tipo não anulável, normalmente um parâmetro de tipo genérico, mas pode haver instâncias em que `null` seriam retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-256">Use the `MaybeNull` attribute when your API should be a non-nullable type, typically a generic type parameter, but there may be instances where `null` would be returned.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-257">Você também pode especificar que um valor de retorno ou um argumento `out` ou `ref` não seja nulo, embora o tipo seja um tipo anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-257">You can also specify that a return value or an `out` or `ref` argument isn't null even though the type is a nullable type.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-258">Considere um método que garanta que uma matriz seja grande o suficiente para conter vários elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-258">Consider a method that ensures an array is large enough to hold a number of elements.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-259">Se o argumento de entrada não tiver capacidade, a rotina alocaria uma nova matriz e copiaria todos os elementos existentes nela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-259">If the input argument doesn't have capacity, the routine would allocate a new array and copy all the existing elements into it.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-260">Se o argumento de entrada for `null`, a rotina alocaria novo armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-260">If the input argument is `null`, the routine would allocate new storage.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-261">Se houver capacidade suficiente, a rotina não fará nada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-261">If there's sufficient capacity, the routine does nothing:</span></span>

```csharp
public void EnsureCapacity<T>(ref T[] storage, int size)
```

<span data-ttu-id="a421b-262">Você pode chamar essa rotina da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-262">You could call this routine as follows:</span></span>

```csharp
// messages has the default value (null) when EnsureCapacity is called:
EnsureCapacity<string>(ref messages, 10);
// messages is not null.
EnsureCapacity<string>(messages, 50);
```

<span data-ttu-id="a421b-263">Depois de habilitar tipos de referência NULL, você deseja garantir que o código anterior seja compilado sem avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-263">After enabling null reference types, you want to ensure that the preceding code compiles without warnings.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-264">Quando o método retorna, o argumento `storage` é garantido como não nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-264">When the method returns, the `storage` argument is guaranteed to be not null.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-265">No entanto, é aceitável chamar `EnsureCapacity` com uma referência nula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-265">However, it's acceptable to call `EnsureCapacity` with a null reference.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-266">Você pode fazer `storage` um tipo de referência anulável e adicionar o `NotNull` pós-condição à declaração de parâmetro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-266">You can make `storage` a nullable reference type, and add the `NotNull` post-condition to the parameter declaration:</span></span>

```csharp
public void EnsureCapacity<T>([NotNull]ref T[]? storage, int size)
```

<span data-ttu-id="a421b-267">O código anterior expressa o contrato existente muito claramente: os chamadores podem passar uma variável com o valor `null`, mas é garantido que o valor de retorno nunca seja nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-267">The preceding code expresses the existing contract very clearly: Callers can pass a variable with the `null` value, but the return value is guaranteed to never be null.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-268">O atributo `NotNull` é mais útil para argumentos `ref` e `out` em que `null` pode ser passado como um argumento, mas esse argumento é garantido como não nulo quando o método retorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-268">The `NotNull` attribute is most useful for `ref` and `out` arguments where `null` may be passed as an argument, but that argument is guaranteed to be not null when the method returns.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-269">Você especifica condições de erro incondicionais usando os seguintes atributos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-269">You specify unconditional postconditions using the following attributes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-270">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): um valor de retorno não anulável pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-270">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): A non-nullable return value may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-271">Não [nulo](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): um valor de retorno anulável nunca será nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-271">[NotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): A nullable return value will never be null.</span></span>

## <a name="specify-conditional-post-conditions-notnullwhen-maybenullwhen-and-notnullifnotnull"></a><span data-ttu-id="a421b-272">Especificar pós-condições condicionais: `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`e `NotNullIfNotNull`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-272">Specify conditional post-conditions: `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`, and `NotNullIfNotNull`</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-273">Você provavelmente está familiarizado com o método `string` <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-273">You're likely familiar with the `string` method <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-274">Esse método retorna `true` quando o argumento é nulo ou uma cadeia de caracteres vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-274">This method returns `true` when the argument is null or an empty string.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-275">É uma forma de verificação nula: os chamadores não precisam ser nulos. Verifique o argumento se o método retornar `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-275">It's a form of null-check: Callers don't need to null-check the argument if the method returns `false`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-276">Para tornar um método como esse reconhecimento anulável, você definiria o argumento como um tipo anulável e adicionaria o atributo `NotNullWhen`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-276">To make a method like this nullable aware, you'd set the argument to a nullable type, and add the `NotNullWhen` attribute:</span></span>

```csharp
bool IsNullOrEmpty([NotNullWhen(false)]string? value);
```

<span data-ttu-id="a421b-277">Isso informa ao compilador que qualquer código em que o valor de retorno é `false` não precisa ser marcado como nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-277">That informs the compiler that any code where the return value is `false` need not be null-checked.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-278">A adição do atributo informa a análise estática do compilador que `IsNullOrEmpty` executa a verificação nula necessária: quando ela retorna `false`, o argumento de entrada não é `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-278">The addition of the attribute informs the compiler's static analysis that `IsNullOrEmpty` performs the necessary null check: when it returns `false`, the input argument is not `null`.</span></span>

```csharp
string? userInput = GetUserInput();
if (!string.IsNullOrEmpty(userInput))
{
   int messageLength = userInput.Length; // no null check needed.
}
// null check needed on userInput here.
```

<span data-ttu-id="a421b-279">O método de <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType> será anotado conforme mostrado acima para o .NET Core 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-279">The <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType> method will be annotated as shown above for .NET Core 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-280">Você pode ter métodos semelhantes em sua base de código que verificam o estado dos objetos em busca de valores nulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-280">You may have similar methods in your codebase that check the state of objects for null values.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-281">O compilador não reconhecerá os métodos de verificação NULL personalizados e você precisará adicionar as anotações por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-281">The compiler won't recognize custom null check methods, and you'll need to add the annotations yourself.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-282">Quando você adiciona o atributo, a análise estática do compilador sabe quando a variável testada foi marcada como nula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-282">When you add the attribute, the compiler's static analysis knows when the tested variable has been null checked.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-283">Outro uso para esses atributos é o padrão de `Try*`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-283">Another use for these attributes is the `Try*` pattern.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-284">As condições para `ref` e `out` variáveis são comunicadas por meio do valor de retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-284">The postconditions for `ref` and `out` variables are communicated through the return value.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-285">Considere este método mostrado anteriormente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-285">Consider this method shown earlier:</span></span>

```csharp
bool TryGetMessage(string key, out string message)
```

<span data-ttu-id="a421b-286">O método anterior segue um idioma .NET típico: o valor de retorno indica se `message` foi definido como o valor encontrado ou, se nenhuma mensagem for encontrada, para o valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-286">The preceding method follows a typical .NET idiom: the return value indicates if `message` was set to the found value or, if no message is found, to the default value.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-287">Se o método retornar `true`, o valor de `message` não será nulo; caso contrário, o método define `message` como NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-287">If the method returns `true`, the value of `message` isn't null; otherwise, the method sets `message` to null.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-288">Você pode comunicar esse idioma usando o atributo `NotNullWhen`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-288">You can communicate that idiom using the `NotNullWhen` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-289">Quando você atualiza a assinatura para tipos de referência anuláveis, faça `message` um `string?` e adicione um atributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-289">When you update the signature for nullable reference types, make `message` a `string?` and add an attribute:</span></span>

```csharp
bool TryGetMessage(string key, [NotNullWhen(true)] out string? message)
```

<span data-ttu-id="a421b-290">No exemplo anterior, o valor de `message` é conhecido como não nulo quando `TryGetMessage` retorna `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-290">In the preceding example, the value of `message` is known to be not null when `TryGetMessage` returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-291">Você deve anotar métodos semelhantes em sua base de código da mesma maneira: os argumentos podem ser `null`dos e ser conhecidos como não nulos quando o método retornar `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-291">You should annotate similar methods in your codebase in the same way: the arguments could be `null`, and are known to be not null when the method returns `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-292">Há um atributo final que você também pode precisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-292">There's one final attribute you may also need.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-293">Às vezes, o estado nulo de um valor de retorno depende do estado nulo de um ou mais argumentos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-293">Sometimes the null state of a return value depends on the null state of one or more input arguments.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-294">Esses métodos retornarão um valor não nulo sempre que determinados argumentos de entrada não forem `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-294">These methods will return a non-null value whenever certain input arguments aren't `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-295">Para anotar corretamente esses métodos, use o atributo `NotNullIfNotNull`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-295">To correctly annotate these methods, you use the `NotNullIfNotNull` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-296">Considere o seguinte método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-296">Consider the following method:</span></span>

```csharp
string GetTopLevelDomainFromFullUrl(string url);
```

<span data-ttu-id="a421b-297">Se o argumento `url` não for nulo, a saída não será `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-297">If the `url` argument isn't null, the output isn't `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-298">Depois que as referências anuláveis estiverem habilitadas, essa assinatura funcionará corretamente, desde que sua API nunca aceite uma entrada nula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-298">Once nullable references are enabled, that signature works correctly, provided your API never accepts a null input.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-299">No entanto, se a entrada puder ser nula, o valor de retorno também poderá ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-299">However, if the input could be null, then return value could also be null.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-300">Portanto, você pode alterar a assinatura para o código a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-300">Therefore, you could change the signature to the following code:</span></span>

```csharp
string? GetTopLevelDomainFromFullUrl(string? url);
```

<span data-ttu-id="a421b-301">Isso também funciona, mas, muitas vezes, forçará os chamadores a implementarem verificações de `null` adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-301">That also works, but will often force callers to implement extra `null` checks.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-302">O contrato é que o valor de retorno seria `null` somente quando o argumento de entrada `url` é `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-302">The contract is that the return value would be `null` only when the input argument `url` is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-303">Para expressar esse contrato, você anotaria esse método, conforme mostrado no código a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-303">To express that contract, you would annotate this method as shown in the following code:</span></span>

```csharp
[return: NotNullIfNotNull("url")]
string? GetTopLevelDomainFromFullUrl(string? url);
```

<span data-ttu-id="a421b-304">O valor de retorno e o argumento foram anotados com o `?` indicando que pode ser `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-304">The return value and the argument have both been annotated with the `?` indicating that either could be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-305">O atributo esclarece ainda mais que o valor de retorno não será nulo quando o argumento `url` não for `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-305">The attribute further clarifies that the return value won't be null when the `url` argument isn't `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-306">Você especifica condições recondicionais usando estes atributos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-306">You specify conditional postconditions using these attributes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-307">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): um argumento de entrada não anulável pode ser nulo quando o método retorna o valor de `bool` especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-307">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): A non-nullable input argument may be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-308">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): um argumento de entrada anulável não será nulo quando o método retornar o valor de `bool` especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-308">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): A nullable input argument will not be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-309">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): um valor de retorno não será nulo se o argumento de entrada para o parâmetro especificado não for nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-309">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): A return value isn't null if the input argument for the specified parameter isn't null.</span></span>

## <a name="generic-definitions-and-nullability"></a><span data-ttu-id="a421b-310">Definições genéricas e nulidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-310">Generic definitions and nullability</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-311">Comunicar corretamente o estado nulo de tipos genéricos e métodos genéricos requer um cuidado especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-311">Correctly communicating the null state of generic types and generic methods requires special care.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-312">Isso deriva do fato de que um tipo de valor anulável e um tipo de referência anulável são fundamentalmente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-312">This stems from the fact that a nullable value type and a nullable reference type are fundamentally different.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-313">Um `int?` é um sinônimo para `Nullable<int>`, enquanto `string?` é `string` com um atributo adicionado pelo compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-313">An `int?` is a synonym for `Nullable<int>`, whereas `string?` is `string` with an attribute added by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-314">O resultado é que o compilador não pode gerar o código correto para `T?` sem saber se `T` é um `class` ou um `struct`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-314">The result is that the compiler can't generate correct code for `T?` without knowing if `T` is a `class` or a `struct`.</span></span> 

<span data-ttu-id="a421b-315">Isso não significa que você não pode usar um tipo anulável (tipo de valor ou tipo de referência) como o argumento de tipo para um tipo genérico fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-315">This doesn't mean you can't use a nullable type (either value type or reference type) as the type argument for a closed generic type.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-316">Tanto `List<string?>` quanto `List<int?>` são instanciações válidas de `List<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-316">Both `List<string?>` and `List<int?>` are valid instantiations of `List<T>`.</span></span> 

<span data-ttu-id="a421b-317">O que significa é que você não pode usar `T?` em uma classe genérica ou declaração de método sem restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-317">What it does mean is that you can't use `T?` in a generic class or method declaration without constraints.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-318">Por exemplo, <xref:System.Linq.Enumerable.FirstOrDefault%60%601(System.Collections.Generic.IEnumerable%7B%60%600%7D)?displayProperty=nameWithType> não será alterado para retornar `T?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-318">For example, <xref:System.Linq.Enumerable.FirstOrDefault%60%601(System.Collections.Generic.IEnumerable%7B%60%600%7D)?displayProperty=nameWithType> won't be changed to return `T?`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-319">Você pode superar essa limitação adicionando a restrição `struct` ou `class`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-319">You can overcome this limitation by adding either the `struct` or `class` constraint.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-320">Com qualquer uma dessas restrições, o compilador sabe como gerar código para `T` e `T?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-320">With either of those constraints, the compiler knows how to generate code for both `T` and `T?`.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-321">Talvez você queira restringir os tipos usados para que um argumento de tipo genérico seja de tipos não anuláveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-321">You may want to restrict the types used for a generic type argument to be non-nullable types.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-322">Você pode fazer isso adicionando a restrição de `notnull` nesse argumento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-322">You can do that by adding the `notnull` constraint on that type argument.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-323">Quando essa restrição é aplicada, o argumento de tipo não deve ser um tipo anulável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-323">When that constraint is applied, the type argument must not be a nullable type.</span></span>

## <a name="conclusions"></a><span data-ttu-id="a421b-324">Conclusões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-324">Conclusions</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-325">A adição de tipos de referência anuláveis fornece um vocabulário inicial para descrever suas expectativas de APIs para variáveis que podem ser `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-325">Adding nullable reference types provides an initial vocabulary to describe your APIs expectations for variables that could be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-326">Os atributos adicionais fornecem um vocabulário mais rico para descrever o estado nulo de variáveis como pré-condições e condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-326">The additional attributes provide a richer vocabulary to describe the null state of variables as preconditions and postconditions.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-327">Esses atributos descrevem mais claramente suas expectativas e fornecem uma experiência melhor para os desenvolvedores que usam suas APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-327">These attributes more clearly describe your expectations and provide a better experience for the developers using your APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-328">Conforme você atualiza as bibliotecas para um contexto anulável, adicione esses atributos para orientar os usuários de suas APIs para o uso correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-328">As you update libraries for a nullable context, add these attributes to guide users of your APIs to the correct usage.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-329">Esses atributos ajudam você a descrever totalmente o estado nulo dos argumentos de entrada e valores de retorno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-329">These attributes help you fully describe the null-state of input arguments and return values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421b-330">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): um argumento de entrada não anulável pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-330">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): A non-nullable input argument may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-331">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): um argumento de entrada anulável nunca deve ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-331">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): A nullable input argument should never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-332">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): um valor de retorno não anulável pode ser nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-332">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): A non-nullable return value may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-333">Não [nulo](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): um valor de retorno anulável nunca será nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-333">[NotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): A nullable return value will never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-334">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): um argumento de entrada não anulável pode ser nulo quando o método retorna o valor de `bool` especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-334">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): A non-nullable input argument may be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-335">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): um argumento de entrada anulável não será nulo quando o método retornar o valor de `bool` especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-335">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): A nullable input argument will not be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="a421b-336">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): um valor de retorno não será nulo se o argumento de entrada para o parâmetro especificado não for nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-336">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): A return value isn't null if the input argument for the specified parameter isn't null.</span></span>
