---
title: Fluxo de trabalho de DevOps de aplicativos do Docker com as ferramentas da Microsoft
description: Ciclo de vida de aplicativo do Docker em contêineres com a plataforma e as ferramentas da Microsoft, o fluxo de trabalho do DevOps e as ferramentas da Microsoft
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 6b138301a7e6794ce0a7b15957684b3b73e9f89f
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70295738"
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="c3426-103">Fluxo de trabalho de DevOps de aplicativos do Docker com as ferramentas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-103">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="c3426-104">*O Microsoft Visual Studio, o Azure DevOps Services, o Team Foundation Server e o Azure Monitor fornecem um ecossistema abrangente para desenvolvimento e operações de TI que proporciona à sua equipe as ferramentas para gerenciar projetos e compilar, testar e implantar aplicativos em contêineres com rapidez.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-104">*Microsoft Visual Studio, Azure DevOps Services, Team Foundation Server, and Azure Monitor provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.*</span></span>

<span data-ttu-id="c3426-105">Com o Visual Studio e o Azure DevOps Services na nuvem, juntamente com o Team Foundation Server local, as equipes de desenvolvimento podem compilar, testar e liberar de forma produtiva aplicativos em contêineres para Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-105">With Visual Studio and Azure DevOps Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications that target either Windows or Linux.</span></span>

<span data-ttu-id="c3426-106">As ferramentas da Microsoft podem automatizar o pipeline para implementações específicas de aplicativos em contêineres – Docker, .NET Core ou qualquer combinação com outras plataformas – desde compilações globais e CI (Integração Contínua) e testes com o Azure DevOps Services ou o Team Foundation Server, até CD (Implantação Contínua) para ambientes do Docker (Desenvolvimento, Processo de Preparo, Produção) e transmissão de informações de análise sobre os serviços para a equipe de desenvolvimento por meio do Azure Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-106">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Azure DevOps Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Azure Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="c3426-107">Cada confirmação de código pode iniciar uma compilação (CI) e implantar automaticamente os serviços em ambientes em contêineres específicos (CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-107">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="c3426-108">Os desenvolvedores e testadores podem provisionar ambientes de desenvolvimento e teste semelhante à produção com rapidez e facilidade baseados no Docker usando modelos no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-108">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c3426-109">A complexidade do desenvolvimento de aplicativos em contêineres aumenta de maneira estável dependendo das necessidades de complexidade e escalabilidade do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-109">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="c3426-110">Um bom exemplo dessa complexidade são os aplicativos baseados em arquiteturas de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-110">A good example of this complexity are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="c3426-111">Para ter êxito nesse ambiente, o projeto precisa automatizar todo o ciclo de vida – não apenas o build e a implantação, mas também deve gerenciar versões juntamente com a coleção de telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-111">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="c3426-112">O Azure DevOps Services e o Azure oferecem as seguintes funcionalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-112">Azure DevOps Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3426-113">Gerenciamento de código-fonte do Azure DevOps Services/Team Foundation Server (baseado no Git ou no Controle de Versão do Team Foundation), planejamento do Agile (com suporte para Agile, Scrum e CMMI), CI, gerenciamento de versão e outras ferramentas para equipes do Agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-113">Azure DevOps Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3426-114">O Azure DevOps Services e o Team Foundation Server incluem um ecossistema avançado e crescente de extensões internas e de terceiros com as quais você pode facilmente construir um pipeline de CI, build, teste, entrega e gerenciamento de versão para microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-114">Azure DevOps Services and Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3426-115">Execute testes automatizados como parte do seu pipeline de build no Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-115">Run automated tests as part of your build pipeline in Azure DevOps Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3426-116">O Azure DevOps Services pode aprimorar o ciclo de vida do DevOps com entrega para vários ambientes, não apenas para ambientes de produção, mas também para teste, incluindo experimentação A/B, [versões canário](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html) e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-116">Azure DevOps Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3426-117">As organizações podem provisionar com facilidade contêineres do Docker com base em imagens privadas armazenadas no Registro de Contêiner do Azure, juntamente com as dependências de componentes do Azure (Dados, PaaS, etc.) usando modelos do Azure Resource Manager com ferramentas com as quais elas já estão familiarizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-117">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools they're already comfortable with.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="c3426-118">[Anterior](../design-develop-containerized-apps/build-aspnet-core-applications-linux-containers-aks-kubernetes.md)
>[Próximo](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3426-118">[Previous](../design-develop-containerized-apps/build-aspnet-core-applications-linux-containers-aks-kubernetes.md)
[Next](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
